		2013 is a year I'll never forget.	Две тысячи тринадцатый - год, который я никогда не забуду.
		2013 is a year that I'll never forget.	Две тысячи тринадцатый - год, который я никогда не забуду.
		95 years old! God Save the Queen!	95 лет! Боже, храни королеву!
		Aah, I'm somewhat angry!	Ох, как же я зол!
		A bear mauled Tom.	Тома задрал медведь.
		A big dog is always beside him.	Большая собака всегда возле него.
		A big earthquake occurred in India yesterday.	Вчера в Индии произошло большое землетрясение.
		About a billion people suffer from hunger and poverty.	Около миллиарда людей страдает от голода и нищеты.
		A bowl of rice is about 180 grams.	Чашка риса весит примерно сто восемьдесят грамм.
		A button came off my shirt.	У меня на рубашке пуговица оторвалась.
		A button came off my shirt.	У меня на рубашке пуговица оторвана.
		A button has come off my shirt.	У меня на рубашке пуговица оторвалась.
		A button has come off my shirt.	У меня на рубашке пуговица оторвана.
		A captain controls his ship and its crew.	Капитан управляет своим кораблем и командой.
		A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.	Караван из пятидесяти верблюдов неторопливо двигался по пустыне.
		A cat and a dog are playing.	Kот и собака играют.
		A cat is lying in the sun.	На солнце лежит кошка.
		According to experts, that isn't likely to happen.	По словам специалистов, это вряд ли произойдёт.
		According to experts, that isn't likely to happen.	По словам специалистов, это вряд ли случится.
		According to experts, that isn't likely to happen.	По словам экспертов, это вряд ли произойдёт.
		According to experts, that isn't likely to happen.	По словам экспертов, это вряд ли случится.
		According to experts, that's not likely to happen.	По словам специалистов, это вряд ли произойдёт.
		According to experts, that's not likely to happen.	По словам специалистов, это вряд ли случится.
		According to experts, that's not likely to happen.	По словам экспертов, это вряд ли произойдёт.
		According to experts, that's not likely to happen.	По словам экспертов, это вряд ли случится.
		According to mythology, Prometheus stole the sacred fire from the gods.	Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.
		According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	По словам Рафаэля Лейтау, профессиональному шахматисту очень сложно получить спонсорство в Бразилии, потому что шахматы в нашей стране не популярны.
		According to the weather forecast, it will clear up tomorrow.	Согласно прогнозу, погода завтра прояснится.
		According to Tom, we shouldn't have done that.	Том считает, что мы не должны были этого делать.
		According to Tom, we shouldn't have done that.	Том считает, что нам не надо было этого делать.
		According to Tom, we shouldn't have done that.	Том считает, что нам не следовало этого делать.
		According to Tom, we shouldn't have done that.	Том считает, что нам не стоило этого делать.
		Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	Звание гроссмейстера по шахматам сравнимо с получением черного пояса по дзюдо.
		A child is not a vessel for filling, but a fire to light.	Ребёнок — не сосуд, который нужно наполнить, а огонь, который нужно зажечь.
		A coin rolled under the desk.	Под стол закатилась монета.
		Across the lake sailed a little boat.	По озеру плыла маленькая лодочка.
		Actually, I didn't know anything about those plans.	На самом деле, я ничего не знал о тех планах.
		Actually, I don't like America.	Вообще-то, я не люблю Америку.
		Actually, I don't like Tom.	Вообще-то, Том мне не нравится.
		Actually, it was a joke.	Вообще-то, это была шутка.
		Actually, I was joking.	Вообще-то, я шутил.
		Act your age.	Веди себя соответственно возрасту.
		A day without you is like a summer without the sun.	День без тебя — как лето без солнца.
		Add a desktop shortcut.	Добавь ярлык на рабочий стол.
		Add an explanation.	Добавьте пояснение.
		Add a shortcut to the desktop.	Добавь ярлык на рабочий стол.
		Add her.	Добавь её.
		Add it.	Добавь её.
		Add me on Facebook if you want. My name there is Ryck Vernaut.	Добавьте меня на Фэйсбуке, если хотите. Там меня зовут Ryck Vernaut.
		Add my name to the list.	Добавь моё имя в список.
		Add some olive oil.	Добавьте оливкового масла.
		Add some sugar.	Добавьте немного сахара.
		Add two cloves of garlic.	Добавь два зубчика чеснока.
		Add two cloves of garlic.	Добавьте два зубчика чеснока.
		Admit defeat, Tom.	Признайте поражение, Том.
		A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	Закрытые матчи, в которых каждый игрок стремится, прежде всего, ограничить действия соперника, часто заканчиваются ничьей.
		A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	Ничья - наиболее частый результат закрытых матчей, в которых каждый игрок стремится, прежде всего, ограничить действия соперника.
		Advertising is the driving force behind commerce.	Реклама - двигатель торговли.
		A few days later, Tom found another job.	Через несколько дней Том нашёл другую работу.
		A few events marked the transition into the 21st century.	Несколько событий обозначили наступление двадцать первого века.
		A few of the passers were seriously injured.	Несколько пассажиров получили серьёзные травмы.
		A few people have helped us.	Несколько человек нам помогли.
		Affirming the consequent is an example of a formal logical fallacy.	Перемена мест причины и следствия – пример формальной логической ошибки.
		A flounder is a fish that spends its adult life on the sea bed.	Камбала - рыба, проводящая всю свою взрослую жизнь на дне моря.
		A free letter of recommendation from educational institution.	бесплатное получение рекомендательного письма от учебного заведения.
		A fruit fly drowned in my Champagne.	Дрозофила утонула в моем шампанском.
		After a short while, the bus left.	Через некоторое время автобус уехал.
		After a while, the man came into the room.	Через некоторое время мужчина вошёл в комнату.
		After breakfast, I bh my teeth.	После завтрака я чищу зубы.
		After dinner I took a long, hot bath and then went to bed.	После ужина я долго лежал в горячей ванне, а потом лёг спать.
		After dinner I took a long, hot bath and then went to bed.	После ужина я долго лежал в горячей ванне, а потом пошёл спать.
		After I got on board a train, I found I had left my wallet behind at home.	После того как я сел в поезд, я заметил, что забыл бумажник дома.
		After I started working full-time, a lot of my hobbies fell by the wayside.	Когда я стал работать полную смену, многие из моих увлечений постепенно отошли на второй план.
		After switching the language, the application will be restarted. Are you sure you want to change the language to "lish"?	После смены языка приложение будет перезапущено. Вы уверены, что хотите поменять язык на "Английский"?
		After that, I didn't see him again.	После этого я его больше не видел.
		After the earthquake, many people decided to sleep outside in tents.	После землетрясения многие решили спать в палатках на улице.
		After the meeting, she went straight back to work.	После собрания она сразу вернулась к работе.
		Again and again there are challes in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.
		Aging is an irreversible biological process.	Старение — это необратимый биологический процесс.
		A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	GM играет не в поисках комбинаций, а в целях создания условий для их появления.
		A good coach trains this team.	Хороший тренер тренирует эту команду.
		A good idea came across her mind at the last moment.	Хорошая идея пришла ей в голову в последний момент.
		A great artist was born.	Родился великий художник.
		A great ship asks deep waters.	Большому кораблю — большое плавание.
		A group of about 40 counterprotesters showed up to the rally.	На протестный марш явилось около сорока противников протестующих.
		A headline grabbed my attention this morning.	Сегодня утром моё внимание привлёк заголовок.
		A headline grabbed my attention this morning.	Сегодня утром моё внимание привлёк один заголовок.
		A healthy man does not know the value of health.	Здоровый человек не знает цены здоровью.
		A heavenly comfort, I don't know how, takes hold of me.	Небесное утешение, не знаю как, охватывает меня.
		"Ah! I'm dying," said Pierrette, falling to her knees. "Who will save me?"	"Ах, я умираю, - сказала Пьеретта, падая на колени. - Кто меня спасёт?"
		A horse is stronger than a deer.	Конь сильнее оленя.
		A huge crowd of people waited.	Огромная толпа людей ждала.
		A is a set consisting of the elements c, b, and a.	A - множество, состоящее из элементов c, b и a.
		A Japanese would never do such a thing.	Японец никогда бы не сделал такого.
		A kilo of figs costs 2.50€.	Килограмм фиг стоит два с половиной евро.
		A kiss without a mustache is like a bowl of soup with no salt.	Поцелуй без усов, как суп без соли.
		Algeria got help from the USSR.	Алжир получил помощь от СССР.
		Algeria needs to preserve its independence.	Алжир должен сохранить свою независимость.
		Algeria purchases artillery from sia.	Алжир покупает артиллерийское вооружение у России.
		Algeria received equipment from the USSR.	Алжир получил оборудование из СССР.
		Algeria was friends with the USSR.	Алжир имел дружеские отношения с СССР.
		A lion is strong.	Лев силён.
		Ali's grandfather played drums.	Дедушка Али был барабанщиком.
		All are interested in Japan.	Все интересуются Японией.
		All are welcome.	Всем добро пожаловать.
		All attempts to rescue Tom have failed.	Все попытки спасти Тома провалились.
		All attention was focused on the stands.	Всё внимание было приковано к трибунам.
		All attention was riveted on the stands.	Всё внимание было приковано к трибунам.
		All countries spy on each other.	Все страны друг за другом шпионят.
		All eyes were on me.	Все взгляды были устремлены на меня.
		All hail John, the new King of Wellston.	Слава Джону, новому Королю Уэллстона.
		All his family went to the United States, but he stayed in Brazil.	Вся его семья отправилась в США, но он остался в Бразилии.
		All I do is work.	Я только и делаю что работаю.
		All I need is another three hundred dollars.	Всё, что мне нужно, - это ещё триста долларов.
		All I need is some rest.	Всё, что мне нужно, - это немного отдыха.
		All in.	Ва-банк.
		All lizards can lay eggs.	Все ящерицы могут откладывать яйца.
		All members need to observe these rules.	Все члены должны соблюдать эти правила.
		All men are the same.	Все мужики одинаковые.
		All models are wrong, but some are useful.	Все модели — неправильные. Но некоторые — полезные.
		All my friends live in Boston.	Все мои друзья живут в Бостоне.
		All my friends say that.	Все мои друзья так говорят.
		All my wishes have come true.	Все мои желания исполнились.
		All of a sudden, a fire broke out in the movie theater.	В кинотеатре внезапно начался пожар.
		All of his books are written in Italian.	Все его книги написаны по-итальянски.
		All of my great-grandparents died before I was born.	Все мои прабабушки и прадедушки умерли до того, как я родился.
		All of the blossoms have fallen from the cherry trees.	Все цветы упали с вишневых деревьев.
		All of the passers managed to escape before the bus burst into flames.	Всем пассажирам удалось выбраться из автобуса, прежде чем он загорелся.
		All of these factors are important.	Все эти факторы важны.
		All of this belongs to us.	Всё здесь принадлежит нам.
		All of us like you very much.	Вы всем нам очень нравитесь.
		All of us like you very much.	Мы все вас очень любим.
		All of us like you very much.	Мы все тебя очень любим.
		All of us like you very much.	Ты всем нам очень нравишься.
		All of us like you very much.	Ты нам всем очень нравишься.
		All of us need to do this again tomorrow.	Каждому из нас надо завтра снова сделать это.
		All of your goldfish are dead.	Все твои золотые рыбки погибли.
		All our attempts failed.	Все наши попытки провалились.
		All our attempts were in vain.	Все наши попытки были впустую.
		All that's left for me is to drink myself silly with vodka and to get lost in sleep.	Все, что мне остается, — напиться водки и забыться сном.
		All that we see or seem is but a dream within a dream.	Всё, что мы видим и чем кажемся - всего лишь сон во сне.
		All that you say is perfectly correct.	Все, что ты говоришь, совершенно правильно.
		All the apple trees were cut down.	Все яблони были вырублены.
		All the attempts to rescue Tom have failed.	Все попытки спасти Тома провалились.
		All the kids looked at Tom with admiration, as he counted to ten with his fingers.	Все дети восторженно смотрели на Тома, считающего до десяти на пальцах.
		All the money we collected went to Tom.	Все деньги, что мы собрали, пошли Тому.
		All the money we collected went to Tom.	Все собранные нами деньги пошли Тому.
		All the people were moved by his speech.	Весь народ был тронут его речью.
		All these eggs are not fresh.	Все эти яйца несвежие.
		All these eggs aren't fresh.	Все эти яйца несвежие.
		All the windows have been locked.	Все окна были заперты.
		All Tom does is watch TV.	Всё, что делает Том, — это смотрит телевизор.
		All women are the same.	Все женщины одинаковые.
		All you have to do is sit down here and answer the doctor's questions.	Всё, что тебе нужно сделать, - это сесть здесь и ответить на вопросы доктора.
		Almost all Japanese kids like playing basketball.	Почти все японские дети любят играть в баскетбол.
		Almost everyone was dead.	Почти все были мертвы.
		Almost.	Еще чуть-чуть.
		A lot has happened.	Произошло много всего.
		A lot of books are published every year.	Ежегодно издаётся много книг.
		A lot of Canadian tourists visit Boston.	Бостон посещает множество туристов из Канады.
		A lot of guys ignore the laugh.	Много кто игнорирует смех.
		A lot of people are starting to notice it.	Многие начинают это замечать.
		A lot of people were present at the meeting yesterday.	Вчера на собрании было много народа.
		Although Tom pretends not to be interested in Maria, he is actually strongly attached to her.	Пусть Том и делает вид, что Мария ему неинтересна, на самом деле он очень к ней привязан.
		A lunar cycle is shorter than a month.	Лунный цикл короче, чем месяц.
		Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.
		Always try to place your pieces on the squares where they can be most effective.	Всегда старайтесь размещать свои фигуры на квадратах, где они могут быть наиболее эффективными.
		Always yield to traffic from the right.	Всегда уступайте дорогу помехе справа.
		A man is as old as he feels and a woman as old as she looks.	Мужчине столько лет, на сколько он себя чувствует, а женщине - на сколько она выглядит.
		A man was seen acting suspiciously shortly before the explosion.	Незадолго до взрыва был замечен мужчина, ведущий себя подозрительно.
		America did away with slavery.	Америка покончила с рабством.
		American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	Американский футбол для слюнтяев. Настоящие мужики играют в регби.
		Americans are optimists.	Американцы - оптимисты.
		America was a mistake.	Америка была ошибкой.
		A meter is one hundred centimeters.	Метр - это сто сантиметров.
		Am I ready?	Я готова?
		Am I spending too much on clothes?	Я слишком много трачу на одежду?
		Am I the only one who thinks that?	Я один так думаю?
		Am I the only one who thinks Tom sometimes looks like a girl?	Мне одной кажется, что Том иногда выглядит как девочка?
		Am I the only one who thinks Tom sometimes looks like a girl?	Мне одному кажется, что Том иногда выглядит как девочка?
		A mixture of snow and rain was falling from the sky.	С неба падал дождь со снегом.
		A mixture of snow and rain was falling from the sky.	С неба падал снег с дождём.
		Among millions of chess players around the world, just over 1500 currently hold the title of Grand Master.	Среди миллионов шахматистов по всему миру чуть более 1500 в настоящее время имеют звание гроссмейстера.
		A more convenient and detailed reference grammar, I have yet to meet.	Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.
		An actress fainted right in the middle of the play.	Актриса упала в обморок прямо в середине спектакля.
		An adult flounder has both eyes on the same side of its face.	У взрослой камбалы оба глаза расположены на одной и той же стороне морды.
		An adult flounder has both eyes on the same side of its face.	У взрослой особи камбалы оба глаза расположены на одной стороне лица.
		An ambulance arrived immediately.	Скорая прибыла немедленно.
		And I don't know how long he wandered in the desert without as much as a drop of water in his mouth, but in the end he managed to come across a small village.	И я не знаю, сколько он так бродил по пустыне без единой капли воды во рту, но в конце концов ему удалось наткнуться на какую-то деревушку.
		And is it true that your Japanese girlfriend is called Tatoeba?	А правда ли, что твою японскую подругу зовут Татоэба?
		And it lasted until early morning.	И это продолжалось до раннего утра.
		André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	Андре Даникан Филидор играл одновременно три партии: две вслепую и одну, глядя на доску. Дидро и Даламбер цитировали его в энциклопедии как «одно из самых феноменальных проявлений человеческого разума».
		And the award goes to: Tom Smith!	И награду получает: Том Смит!
		And then he betrayed me.	А потом он меня предал.
		And then what happened?	И что случилось потом?
		And what wouldn't I give for these years to come back.	Чего бы я только ни отдал, чтобы вернуть эти годы!
		And you're a teacher, right?	А вы учитель, да?
		A new sentence is like a message in a bottle: some time it will be translated.	Новое предложение как послание в бутылке: когда-нибудь его переведут.
		A new trial date hasn't yet been set.	Новая дата судебного разбирательства еще не назначена.
		Animals are our friends.	Животные - наши друзья.
		Ankara is in Turkey.	Анкара находится в Турции.
		Ankara is the capital of Turkey.	Анкара - столица Турции.
		Anna plays tennis well.	Анна хорошо играет в теннис.
		An obstacle course has been set up.	Создана полоса препятствий.
		An operation on his throat helped him recover from the pneumonia, but it left him without his voice.	Операция на горле помогла ему вылечиться от пневмонии, но оставила его без голоса.
		Another day gone by.	Вот и ещё один день прошёл.
		Another interesting source of energy is the heat that can be recovered from radioactive waste material.	Ещё один интересный источник энергии - тепло, которое можно получить из радиоактивных отходов.
		Another storm is coming.	Идёт ещё один ураган.
		Another storm is coming.	Идёт ещё одна гроза.
		Answer in lish.	Отвечай по-английски.
		Answering that question is easy.	Ответить на этот вопрос легко.
		Answer the following questions in French.	Ответьте на следующие вопросы по-французски.
		Ants and giraffes are distant relatives.	Муравьи и жирафы - дальние родственники.
		A number of students are absent today.	Несколько студентов сегодня отсутствуют.
		Anybody could slip up like that.	Кто угодно мог допустить ошибку, подобную этой.
		Any clues?	Есть какие-нибудь соображения?
		Anyone can do it.	Это может всякий.
		Anyone can offend Mary, but not everyone will be able to escape.	Обидеть Мэри может каждый, не каждый сможет убежать.
		Anyone hurt?	Пострадавшие есть?
		Anyone who has played chess a few times understands how it can be rossing in the extreme.	Любой, кто играл в шахматы несколько раз, понимает, насколько это может быть до крайности захватывающим.
		Anything can happen.	Всякое бывает.
		Any volunteers?	Есть добровольцы?
		A page is dedicated to him.	Ему посвящена страница.
		Apart from the cost, the dress doesn't suit me.	Даже не говоря о цене, это платье мне не идёт.
		A path to happiness doesn't exist. Happiness is the path.	Пути к счастью не существует. Счастье - это путь.
		A Persian cat was sleeping under the table.	Под столом спал персидский кот.
		A person who is born in France is a French.	Человек, родившийся во Франции, - француз.
		A plan can never anticipate everything.	План никогда не может предусматривать всё.
		A plane popped up out of nowhere.	Из ниоткуда вынырнул самолёт.
		A plan is only as good as those who see it through.	План хорош настолько, насколько хорош тот, кто его реализует.
		A player is said to be in zugzwang when, if it is his turn to play, any move he makes will inevitably lead to the loss of the game.	Говорят, что игрок находится в положении цугцванга, когда его очередь ходить, но любой из возможных ходов неизбежно ведёт к поражению.
		A pound is a unit of weight.	Фунт - это единица веса.
		Apples are the best fruit.	Яблоки - самые лучшие фрукты.
		A present? For me? Thank you!	Подарок? Для меня? Спасибо!
		Archaeologists found a papy scroll in the ruins.	Археологи нашли среди развалин свиток папируса.
		Are aliens real?	Пришельцы существуют?
		Are all the windows locked?	Все окна заперты?
		Are all those people waiting for Tom?	Все те люди ждут Тома?
		Are any of these boats for rent?	Какие-нибудь из этих лодок можно взять напрокат?
		Are both of you Canadians?	Вы оба канадцы?
		Are both of you Canadians?	Вы обе канадки?
		Are gas prices going up?	Цены на бензин растут?
		Are meals included in the cost of the trip?	Питание включено в стоимость поездки?
		"Are my results done yet, doctor? I'm dying of curiosity." "Not just curiosity."	«Мои результаты уже готовы, доктор? Я просто умираю от любопытства». – «Не только от любопытства».
		Aren't you Catholic?	Вы разве не католичка?
		Aren't you coming inside?	Вы не зайдёте?
		Aren't you coming to the concert with me?	Вы не идёте со мной на концерт?
		Aren't you going to eat with us?	Ты с нами не поешь?
		Aren't you going to introduce me?	Ты меня не представишь?
		Aren't you leaving tomorrow?	Вы разве завтра не уезжаете?
		Aren't you leaving tomorrow?	Вы разве не завтра уезжаете?
		Aren't you leaving tomorrow?	Ты разве завтра не уезжаешь?
		Aren't you leaving tomorrow?	Ты разве не завтра уезжаешь?
		Aren't you Sami?	Вы не Сами?
		Aren't you the only one who has a key to this door?	Вы не единственный, у кого есть ключ от этой двери?
		Are puins good swimmers?	Пингвины хорошо плавают?
		Are there any doctors here?	Здесь есть врачи?
		Are there any messages for me?	Для меня есть какие-нибудь сообщения?
		Are there any questions?	Вопросы есть?
		Are there many animals in the zoo?	В зоопарке много животных?
		Are these recent pictures?	Это недавние фотографии?
		Are these vegetables expensive?	Эти овощи много стоят?
		Are the windows open?	Окна открыты?
		Are the windows open?	Открыты ли окна?
		Are they coming as well?	Они тоже придут?
		Are they coming back?	Они возвращаются?
		Are they preparing for a war?	Они готовятся к войне?
		Are they really Canadians?	Они правда канадцы?
		Are they sleeping together?	Они спят вместе?
		Are they talking about you?	Это они о вас говорят?
		Are those Tom's dogs?	Это собаки Тома?
		Are those Tom's glasses?	Это очки Тома?
		Are those Tom's suitcases?	Это чемоданы Тома?
		Are we going to go swimming today?	Мы сегодня идём плавать?
		Are we going to help them?	Мы им поможем?
		"Are we going to the movies this afternoon?" "Yes, why not?"	«Пойдём вечером в кино?» – «Давай, отчего же».
		Are we leaving now?	Мы уже уезжаем?
		Are we on the air?	Мы в эфире?
		Are we poor?	Мы бедные?
		Are we still friends?	Мы всё ещё друзья?
		Are we still friends?	Мы по-прежнему друзья?
		Are you absolutely sure you want to sell your father's guitar?	Ты точно хочешь продать гитару своего отца?
		Are you a Canadian?	Вы канадка?
		Are you a fast runner?	Вы быстро бегаете?
		Are you afraid of dogs?	Вы боитесь собак?
		Are you afraid of rats?	Вы боитесь крыс?
		Are you a good poker player?	Вы хорошо играете в покер?
		Are you a good poker player?	Ты хорошо играешь в покер?
		Are you a liberal or conservative?	Ты либерал или консерватор?
		Are you all mad?	Вы все спятили?
		Are you already going to leave?	Вы уже собираетесь уходить?
		Are you already thinking of leaving?	Вы уже думаете уходить?
		Are you a man or a mouse?	Вы человек или мышь?
		Are you a man or a mouse?	Ты человек или мышь?
		Are you ambitious?	Ты честолюбива?
		Are you a musician?	Вы музыкант?
		Are you an actor or a singer?	Вы актёр или певец?
		Are you a normal person?	Вы нормальный человек?
		Are you a normal person?	Ты нормальный человек?
		Are you a pig?	Ты свинья?
		Are you a policeman?	Вы — полицейский?
		Are you asking me for help?	Ты просишь меня о помощи?
		Are you a teacher?	Вы учительница?
		Are you better now?	Вам уже лучше?
		Are you both Canadians?	Вы оба канадцы?
		Are you both Canadians?	Вы обе канадки?
		Are you busy?	Ты занята?
		Are you Canadian citizens?	Вы граждане Канады?
		Are you Chinese?	Вы китайцы?
		Are you colorblind?	Ты дальтоник?
		Are you completely mad?	Вы совсем ненормальная?
		Are you completely mad?	Вы совсем ненормальные?
		Are you completely mad?	Вы совсем ненормальный?
		Are you completely mad?	Ты совсем ненормальная?
		Are you completely mad?	Ты совсем ненормальный?
		Are you connected to the internet?	Вы подключены к интернету?
		Are you content?	Ты довольна?
		Are you courageous?	Вы смелые?
		Are you disappointed?	Ты разочарована?
		Are you enjoying yourself?	Тебе весело?
		Are you fair?	Вы справедливы?
		Are you fasting?	Ты постишься?
		Are you free?	Ты сейчас свободен?
		Are you friend or foe?	Друг ты или враг?
		Are you from Boston, too?	Ты тоже из Бостона?
		Are you from Holland?	Вы из Голландии?
		Are you glad to meet me?	Вы рады встрече со мной?
		Are you glad we did this?	Вы рады, что мы это сделали?
		Are you glad we did this?	Ты рад, что мы это сделали?
		Are you going to be free this afternoon?	Ты свободен сегодня днём?
		Are you going to be free this afternoon?	Ты свободна сегодня днём?
		Are you going to buy that car?	Ты собираешься купить этот автомобиль?
		Are you going to call him?	Вы будете ему звонить?
		Are you going to eat this?	Ты будешь это есть?
		Are you going to get rid of all that stuff?	Вы собираетесь избавится от всего этого?
		Are you going to give Tom anything for Christmas?	Ты будешь что-то дарить Тому на Рождество?
		Are you going to go to Tokyo tomorrow?	Ты завтра едешь в Токио?
		Are you going to go with us?	Вы с нами?
		Are you going to kiss me?	Ты меня поцелуешь?
		Are you going to stop me?	Вы собираетесь меня остановить?
		Are you going to study tonight?	Ты собираешся учиться сегодня вечером?
		Are you going to tell Tom or not?	Вы скажете Тому или нет?
		Are you going to tell Tom or not?	Ты скажешь Тому или нет?
		Are you going to the concert tonight?	Ты сегодня вечером идёшь на концерт?
		Are you going to the theater tonight?	Ты вечером идёшь в театр?
		Are you going to work until 10:00?	Вы собираетесь работать до десяти часов?
		Are you going to work with Tom?	Вы будете работать с Томом?
		Are you going to work with Tom?	Ты будешь работать с Томом?
		"Are you happy?" "I am indeed."	«Ты доволен?» – «Да, так и есть».
		"Are you happy?" "I am indeed."	«Ты счастлив?» – «Истинно так».
		Are you having fun?	Вам весело?
		Are you having nightmares again?	Вам опять снятся кошмары?
		Are you having nightmares again?	Вас опять мучают кошмары?
		Are you having nightmares again?	Тебе опять снятся кошмары?
		Are you having nightmares again?	Тебя опять мучают кошмары?
		Are you having problems with your car?	У тебя проблемы с машиной?
		Are you high?	Ты упоролся?
		Are you hot?	Тебе жарко?
		Are you hungry now?	Ты сейчас голоден?
		Are you hurt anywhere?	У тебя где-нибудь болит?
		"Are you in a hurry?" "Not really."	"Вы спешите?" - "Не очень".
		"Are you in a hurry?" "Not really."	"Вы торопитесь?" - "Не очень".
		"Are you in a hurry?" "Not really."	"Ты спешишь?" - "Не очень".
		"Are you in a hurry?" "Not really."	"Ты торопишься?" - "Не очень".
		"Are you in a h?" "Not really."	"Вы спешите?" - "Не очень".
		"Are you in a h?" "Not really."	"Вы торопитесь?" - "Не очень".
		"Are you in a h?" "Not really."	"Ты спешишь?" - "Не очень".
		"Are you in a h?" "Not really."	"Ты торопишься?" - "Не очень".
		Are you in the city or not?	Вы в городе или нет?
		Are you jealous of her?	Ты ей завидуешь?
		Are you joking, or are you serious?	Вы шутите или серьёзно?
		Are you leading a double life?	Ты ведёшь двойную жизнь?
		Are you living a double life?	Ты живёшь двойной жизнью?
		Are you looking for somebody?	Ты кого-нибудь ищешь?
		Are you loved?	Вы любимы?
		Are you loved?	Ты любим?
		Are you loved?	Ты любима?
		Are you my enemy?	Вы мой враг?
		"Are you okay?" "No."	"У тебя всё нормально?" - "Нет."
		"Are you okay?" "Yes."	"У тебя всё нормально?" - "Да."
		Are you older or younger?	Вы старше или младше?
		Are you older or younger?	Ты старше или младше?
		Are you planning on buying a house?	Ты планируешь купить дом?
		Are you popular?	Ты популярна?
		Are you predisposed to obesity?	У вас есть предрасположенность к ожирению?
		Are you proud of your country?	Вы гордитесь своей страной?
		Are you ready for battle?	Вы готовы к битве?
		Are you ready for battle?	Вы готовы к бою?
		Are you ready to have fun?	Ты готов повеселиться?
		Are you ready?	Вы готовы?
		Are you really from here?	Вы действительно местная?
		Are you really from here?	Вы действительно местные?
		Are you really from here?	Вы действительно местный?
		Are you really from here?	Ты действительно местная?
		Are you really from here?	Ты действительно местный?
		Are you really twins?	Вы в самом деле близнецы?
		Are you really twins?	Вы действительно близнецы?
		Are you really twins?	Вы и правда близнецы?
		Are you really twins?	Вы на самом деле близнецы?
		Are you related to her?	Ты ей родственница?
		"Are you sian?" "Yes."	«Вы русская?» — «Да».
		"Are you sian?" "Yes."	«Вы русский?» — «Да».
		"Are you sian?" "Yes."	«Ты русская?» — «Да».
		Are you single?	Вы не замужем?
		Are you speaking lish?	Вы говорите по-английски?
		Are you speaking Romanian?	Вы говорите на румынском?
		Are you speaking Romanian?	Ты говоришь на румынском?
		Are you still at work?	Вы ещё на работе?
		Are you still having trouble with that?	У тебя до сих пор с этим проблемы?
		"Are you straight or gay?" "I'm straight."	«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».
		Are you suggesting that I take your word for it?	Вы предлагаете мне поверить вам на слово?
		Are you sure he doesn't have a girlfriend?	Ты уверена, что у него нет девушки?
		Are you sure he's a native speaker?	Ты уверена, что он носитель языка?
		Are you sure that Tom didn't win?	Ты уверен, что Том не победил?
		Are you sure that Tom doesn't live here?	Вы уверены, что Том здесь не живёт?
		Are you sure that Tom doesn't live here?	Ты уверен, что Том здесь не живёт?
		Are you sure that umbrella is yours?	Ты уверен, что этот зонтик твой?
		Are you sure that you didn't say that?	Вы точно этого не говорили?
		Are you sure that you didn't say that?	Вы уверены, что вы этого не говорили?
		Are you sure that you didn't say that?	Ты точно этого не говорил?
		Are you sure that you didn't say that?	Ты уверен, что ты этого не говорил?
		Are you sure that you left your bag here?	Вы уверены, что оставили свою сумку здесь?
		Are you sure that you left your bag here?	Вы уверены, что оставили сумку здесь?
		Are you sure that you left your bag here?	Ты уверен, что оставил свою сумку здесь?
		Are you sure that you left your bag here?	Ты уверен, что оставил сумку здесь?
		Are you sure Tom can do that?	Вы уверены, что Том сможет это сделать?
		Are you sure Tom doesn't live here?	Вы уверены, что Том здесь не живёт?
		Are you sure Tom doesn't live here?	Ты уверен, что Том здесь не живёт?
		Are you sure Tom winked at me?	Вы уверены, что Том мне подмигнул?
		Are you sure Tom winked at me?	Ты уверен, что Том мне подмигнул?
		Are you sure you don't want anything?	Ты правда ничего не хочешь?
		Are you sure you have everything that you need?	Вы уверены, что у вас есть всё, что нужно?
		Are you sure you have everything that you need?	Ты уверен, что у тебя есть всё, что нужно?
		Are you sure you have everything you need?	Вы уверены, что у вас есть всё, что нужно?
		Are you sure you have everything you need?	Ты уверен, что у тебя есть всё, что нужно?
		Are you sure you know what Tom has to do?	Ты уверен, что знаешь, что Тому надо делать?
		Are you sure you know what you're doing?	Ты уверен, что знаешь, что делаешь?
		Are you sure you know what you're talking about?	Вы уверены, что знаете, о чём говорите?
		Are you sure you know what you're talking about?	Ты уверен, что знаешь, о чём говоришь?
		Are you sure you know where we're going?	Ты точно знаешь, куда мы идём?
		Are you sure you'll see Tom today?	Вы уверены, что увидите сегодня Тома?
		Are you sure you'll see Tom today?	Ты уверен, что увидишь сегодня Тома?
		Are you sure you're not coming?	Вы точно не придёте?
		Are you sure you're not coming?	Ты точно не придёшь?
		Are you sure you're sick?	Ты уверена, что больна?
		Are you sure your parents will allow you to go?	Вы уверены, что родители разрешат вам пойти?
		Are you sure you want to do that?	Вы уверены, что хотите это сделать?
		Are you talking about Tom or yourself?	Ты говоришь о Томе или о себе?
		Are you telling me you don't know anything about this?	Ты говоришь мне, что ничего об этом не знаешь?
		Are you the one who saved me?	Это Вы меня спасли?
		Are you Tom's brother?	Вы брат Тома?
		Are you upset?	Вы расстроены?
		Are you US citizens?	Вы граждане США?
		Are you very hungry?	Вы очень голодные?
		Are you watching the game?	Ты смотришь игру?
		Are you watching TV today?	Вы сегодня смотрите телевизор?
		Are you watching your weight?	Ты следишь за своим весом?
		Are you wearing new shoes?	Ты в новых ботинках?
		Are you with us or not?	Вы с нами или нет?
		Are you working tonight?	Ты сегодня вечером работаешь?
		Are you young?	Ты молод?
		Aristotle believed that the Earth was the center of the universe.	Аристотель считал, что Земля - центр Вселенной.
		A river separates the city into east and west.	На восточную и западную части город разделяет река.
		Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	Армения стала членом Всемирной торговой организации в 2003 году.
		A room without books is like a body without a soul.	Комната без книг, как тело без души.
		Arrogance diminishes wisdom.	Высокомерие умаляет мудрость.
		Arrogance diminishes wisdom.	Гордыня и мудрого к гибели приведёт.
		As a matter of fact, bankruptcy is inevitable.	Фактически, банкротство неизбежно.
		As an allegory of war, chess is a game of attack and defense.	Шахматы как аллегория войны - это игра атаки и защиты.
		A secret shared is a tt formed.	Общая тайна доверие формирует.
		A secret shared is a tt formed.	Общий секрет - это сформированное доверие.
		As everyone knows, he is a genius.	Как все знают, он гений.
		As expected, Tom wasn't there.	Как и ожидалось, Тома там не было.
		As far as I know, he wasn't involved in that fraud scheme.	Насколько мне известно, он не был втянут в эту аферу.
		As far as I know, I don't have any relatives in Boston.	Насколько мне известно, в Бостоне у меня нет родственников.
		As far as I know, Tom is retired.	Насколько я знаю, Том на пенсии.
		As far as I know, Tom wasn't here yesterday.	Насколько я знаю, Тома вчера здесь не было.
		A simply and clearly written original makes translators happy.	Оригинал, написанный с простотой и ясностью, радует переводчиков.
		A single chance is a galaxy of hope.	Единственный шанс - это целая галактика надежды.
		A single language is never enough.	Одного языка никогда не бывает достаточно.
		As is often the case, Mike was late for the meeting this afternoon.	Как это часто бывает, сегодня днём Майк опоздал на встречу.
		Ask Alex.	Спросите у Алекса.
		Ask a silly question and you'll get a silly answer.	Задай глупый вопрос, и получишь глупый ответ.
		Ask her to come tomorrow.	Попросите её прийти завтра.
		Ask him if he will attend the meeting.	Спроси его, придет ли он на собрание?
		Ask me if you don't understand.	Спроси у меня, если не понимаешь.
		Ask me what I want.	Спроси меня, чего я хочу.
		Ask somebody else.	Попроси кого-нибудь ещё.
		Ask somebody else.	Попросите кого-нибудь ещё.
		Ask somebody else.	Спроси кого-нибудь ещё.
		Ask somebody else.	Спросите кого-нибудь ещё.
		Ask somebody else.	Спросите у кого-нибудь ещё.
		Ask somebody else.	Спроси у кого-нибудь ещё.
		Ask someone else.	Попроси кого-нибудь ещё.
		Ask someone else.	Попросите кого-нибудь ещё.
		Ask someone else.	Спроси кого-нибудь ещё.
		Ask someone else.	Спросите кого-нибудь ещё.
		Ask someone else.	Спросите у кого-нибудь ещё.
		Ask someone else.	Спроси у кого-нибудь ещё.
		Ask Tom and he'll tell you the same thing.	Спроси у Тома - он тебе то же самое скажет.
		Ask Tom to apologize to Mary.	Попроси Тома, чтобы он извинился перед Мэри.
		Ask Tom to call me back.	Попросите Тома, чтобы он мне перезвонил.
		Ask Tom to call me back.	Попроси Тома, чтобы он мне перезвонил.
		Ask Tom what he'll drink.	Спросите у Тома, что он будет пить.
		Ask Tom what he'll drink.	Спроси у Тома, что он будет пить.
		Ask Tom when he plans to come back.	Спросите у Тома, когда он планирует вернуться.
		Ask Tom when Mary will do that.	Спроси у Тома, когда Мэри это сделает.
		Ask Tom where he lives.	Спросите у Тома, где он живёт.
		Ask Tom.	Спросите у Тома.
		Ask your question.	Задавайте свой вопрос.
		Ask yourself that question.	Задай этот вопрос себе самому.
		A slew of corporate logos adorned the entrance to the soccer match.	Вход на стадион был обильно украшен корпоративными логотипами.
		As long as it was winter, he did not go outdoors.	Поскольку была зима, он не выходил на улицу.
		As long as you're here, you'd better take a bath.	Раз уж ты здесь, лучше бы тебе принять ванну.
		As soon as I entered the class, the students started asking questions.	Как только я вошёл в класс, ученики стали задавать вопросы.
		As soon as I get up, I have a shower.	Как только я встаю, я принимаю душ.
		As soon as man is born, he begins to die.	Человек начинает умирать с момента рождения.
		As soon as our manager got off our backs, everything started to go off without a hitch.	Как только наш менеджер перестал нас беспокоить, всё пошло без малейших затруднений.
		As soon as she opened the door, a cat ran out.	Как только она открыла дверь, наружу выбежала кошка.
		As soon as she opened the door, a cat ran out.	Как только она открыла дверь, наружу выбежал кот.
		As soon as Tom comes, we'll begin.	Как только придёт Том, начнём.
		As soon as Tom got off the train, he saw Mary.	Как только Том сошел с поезда, он увидел Мэри.
		As soon as Tom saw me, he started laughing.	Едва завидев меня, Том начал смеяться.
		As soon as Tom saw me, he started laughing.	Едва завидев меня, Том рассмеялся.
		As soon as Tom saw me, he started laughing.	Едва завидев меня, Том стал смеяться.
		As soon as Tom saw me, he started to laugh.	Едва завидев меня, Том начал смеяться.
		As soon as Tom saw me, he started to laugh.	Едва завидев меня, Том рассмеялся.
		As soon as Tom saw me, he started to laugh.	Едва завидев меня, Том стал смеяться.
		A stage has been set up in the stadium.	На стадионе оборудована сцена.
		A storm is brewing.	Надвигается шторм.
		Astounding, isn't it?	Изумительно, не правда ли?
		A stranger spoke to me on the crowded bus.	В переполненном автобусе со мной заговорил незнакомец.
		A strong wind arose.	Поднялся сильный ветер.
		As you know, we were late due to the heavy rain.	Как вы знаете, мы опоздали из-за сильного дождя.
		At 1 pm I have lunch at a restaurant.	В час дня я обедаю в ресторане.
		At 7 pm, I have dinner at home.	Я ужинаю дома в 7 часов вечера.
		At first I did not like him, but now I do.	Сначала он мне не понравился, но сейчас нравится.
		At first, I didn't believe you.	Сначала я не поверил тебе.
		A thief has stolen my bag.	Мою сумочку украл вор.
		A third of the prisoners have escaped.	Треть заключённых сбежала.
		At last, she solved the problem.	Наконец, она решила эту проблему.
		At least my imaginary friends don't let me down.	По крайней мере, мои воображаемые друзья меня не подводят.
		At least, that's what Tom says.	По крайней мере, так Том говорит.
		At least we had fun.	Ну хоть повеселились.
		A toothache kept me awake all night.	Я всю ночь не мог уснуть из-за зубной боли.
		A tree fell on Tom's car.	На машину Тома упало дерево.
		A truck knocked over a light pole and a traffic light.	Грузовик сбил фонарный столб и светофор.
		A true friend is a great treasure.	Настоящий друг - великое сокровище.
		At some point, Tom has to leave.	В какой-то момент Том должен уйти.
		Attack is the best form of defense.	Лучшая защита - это нападение.
		Attack!	В атаку!
		At Tatoeba there is a great Toki Pona teacher named Tepan.	На Татоэбе есть отличный учитель токипоны по имени Тепан.
		Attendance is mandatory.	Присутствие обязательно.
		Attention, please!	Всем внимание!
		At the next intersection, take a right.	На следующем перекрёстке поверните направо.
		At times, a small gift can serve as a testament of a great love.	Иногда небольшой подарок может быть проявлением большой любви.
		At times Claudia thought about psychoanalysis.	Временами Клаудия думала о психоанализе.
		At what time did you wake up?	Во сколько Вы проснулись?
		At what time does it open?	Во сколько она открывается?
		At what time does it open?	Во сколько он открывается?
		August has thirty-one days.	В августе тридцать один день.
		Australia is huge, right?	Австралия огромная, правда?
		Australia is now considering removing humpback whales from the endangered species list because of their growing numbers.	Теперь в Австралии рассматривают возможность исключения горбатых китов из списка находящихся под угрозой вымирания видов по причине их растущего числа.
		Australia is very beautiful.	Австралия очень красивая.
		Austrian beaches are the best.	Австрийские пляжи самые лучшие.
		Auto-correct is the bane of my existence.	Автоисправление – мой бич.
		A very good thing happened today.	Сегодня произошло кое-что очень хорошее.
		A wasp stung him and he had an allergic reaction.	Его ужалила оса, и у него возникла аллергическая реакция.
		A widow is a woman whose spouse has died.	Вдова - это женщина, муж которой умер.
		A wife is not a boot. You can't just kick her off.	Жена не сапог — с ноги не скинешь.
		A yard without women is like a garden without flowers.	Двор без женщин как сад без цветов.
		"Azul" means in Berber "hello."	«Азул» по-берберски значит «привет».
		Babies have delicate skin.	У малышей нежная кожа.
		Bacon, lard, butter, cream, margarine, and oil are very greasy ingredients.	Бекон, сало, масло, сливки, маргарин и масло - очень жирные продукты.
		Banners hung from the walls of the castle.	Со стен замка свисали знамёна.
		Barack Obama was reelected President of the United States.	Барак Обама был переизбран на должность президента Соединённых Штатов.
		Bats scare me.	Летучие мыши меня пугают.
		Batteries are included.	Батарейки прилагаются.
		Be brief.	Будь краток.
		Be careful if you go out.	Будь осторожен, если будешь выходить.
		Be careful if you go out.	Будь осторожен, если куда-нибудь пойдёшь.
		Be careful if you go out.	Будь осторожна, если будешь выходить.
		Be careful if you go out.	Будь осторожна, если куда-нибудь пойдёшь.
		Be careful if you go out.	Будьте осторожны, если будете выходить.
		Be careful if you go out.	Будьте осторожны, если куда-нибудь пойдёте.
		Be careful not to drop anything on your feet.	Осторожно, не урони ничего себе на ноги.
		Be careful not to slip.	Смотри не поскользнись.
		Because I do sit-ups every day, you can finally see my six pack.	Поскольку я каждый день качаю пресс, вы наконец-то можете видеть его рельеф.
		Beef is usually more expensive than pork.	Говядина обычно дороже свинины.
		Beef is very expensive.	Говядина очень дорогая.
		Beer is beer.	Пиво есть пиво.
		Beer or wine?	Пиво или вино?
		Before, it used to snow every day in winter.	Раньше зимой снег шёл каждый день.
		Before, the priests used to say mass in Latin.	Раньше священники совершали мессу на латыни.
		Begin every meal with soup.	Начинайте каждый приём пищи с супа.
		Behave yourselves.	Ведите себя прилично.
		Behave yourselves.	Ведите себя хорошо.
		Being a dad is a huge responsibility.	Отцовство – большая ответственность.
		Belief is not a matter of choice, but of conviction.	Вера - это вопрос не выбора, а убеждения.
		Be merciful.	Помилосердствуйте!
		Be polite and respect others.	Будь вежливым и уважай других.
		Be quiet in the library.	Не шуметь в библиотеке.
		Be realistic.	Будь реалисткой.
		Besides that, I don't know how to dance.	Кроме того, я не умею танцевать.
		Be simpler.	Будь проще.
		Be sure to come.	Обязательно приходи.
		Be sure to come.	Обязательно приходите.
		Be sure to complete the work before you go home.	Не уходите домой, пока не закончите работу.
		Be sure to remember!	Смотри не забудь!
		Better to be alone than in bad company.	Лучше быть одному, чем в плохой компании.
		Betty killed her own mother.	Бетти убила свою мать.
		Bill is a baseball player.	Билл - бейсболист.
		Bill put aside a hundred dollars for his trip.	Билл отложил сто долларов на путешествие.
		Binging and purging are signs that someone may have bulimia.	Переедание с последующей рвотой – вероятный признак булимии.
		Birds love rice.	Птицы любят рис.
		Black looks good on you.	Вам идёт чёрный.
		Blimey!	Ядрён батон!
		Blind chess is a type of chess in which a chess player makes his moves without seeing the board and without making any written record. Therefore, he has to keep all the positions of the game exclusively in his memory.	Слепые шахматы - это тип шахмат, в которых шахматист делает свои ходы, не видя доски и не делая никаких письменных записей. Поэтому он должен хранить все позиции игры исключительно в своей памяти.
		Blood flows through blood vessels.	Кровь течёт по кровеносным сосудам.
		Blue is my favorite color.	Синий - мой любимый цвет.
		Bob and I are great friends.	Мы с Бобом большие друзья.
		Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	Бобби Фишер - самый известный шахматист в США.
		Bob missed the last train and had to take a taxi.	Боб не успел на последний поезд, и ему пришлось взять такси.
		Bob will play the leading role for the first time in the next school festival.	На следующем школьном фестивале Боб в первый раз будет играть главную роль.
		Boston is a wonderful place.	Бостон — чудесное место.
		Boston is cold for me, unlike Chicago.	Для меня Бостон холодный город, не то что Чикаго.
		Boston is Tom's favorite city.	Бостон — любимый город Тома.
		Boston is worth seeing.	Бостон стоит посмотреть.
		Both agreed to my suggestion.	Оба согласились с моим предложением.
		Both agreed to my suggestion.	Обе согласились с моим предложением.
		Both air and water are indispensable for life.	Как воздух, так и вода необходимы для жизни.
		Both "Milky Way" and "galaxy" are terms that, in Latin and Greek respectively, are associated with milk.	И «Млечный Путь», и «галактика» - это термины, которые на латыни и греческом языке соответственно связаны с молоком.
		Both of them left.	Они оба уехали.
		Both of them left.	Они обе уехали.
		Both of these suitcases are mine.	Оба эти чемодана мои.
		Both of us are thirteen.	Нам обоим по тринадцать лет.
		Both of us need to lose weight.	Нам обеим нужно сбросить вес.
		Both of us need to lose weight.	Нам обоим нужно похудеть.
		Both of us were scared.	Мы оба испугались.
		Both of us were scared.	Мы обе испугались.
		Both sides are just as guilty.	Обе стороны так же виноваты.
		Both Tom and I are teachers.	Мы с Томом оба учителя.
		Both Tom and Mary hated it.	И Том, и Мэри, ненавидели это.
		Both Tom and Mary have never been to Boston.	Ни Том, ни Мэри никогда не были в Бостоне.
		Both Tom and Mary know who did that.	И Том, и Мэри знают, кто это сделал.
		Both Tom and Mary passed away.	Том и Мэри оба ушли из жизни.
		Boys don't cry.	Мальчики не плачут.
		Boys don't play with dolls.	Мальчики в куклы не играют.
		Boys don't play with dolls.	Мальчики не играют в куклы.
		Boys will be boys, girls will be girls.	Мальчики всегда будут мальчиками, а девочки - девочками.
		Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	В Бразилии был футболист по имени Бауэр, но он не был пешкой, он был королем на поле.
		Breathe deeply through your mouth.	Глубоко дыши́те ртом.
		Breathe through your nose.	Дыши через нос.
		Bright colors don't suit Tom.	Тому не идут яркие цвета.
		Bring a rag.	Принеси тряпку.
		Bring out your knights before developing the bishops.	Выведите своих коней, прежде чем развивать слонов.
		Bring the kids.	Приводи детей.
		Bring the ladder and put it against the apple tree.	Принеси лестницу и поставь её напротив яблони.
		Bring the ladder and put it against the apple tree.	Принесите лестницу и поставьте её напротив яблони.
		Bring them here to me.	Приведи их сюда ко мне.
		Bring them here to me.	Приведите их сюда ко мне.
		Bring Tom a drink.	Принеси Тому выпить.
		Bring your best game.	Принеси свою самую лучшую игру.
		Bring your wife.	Приведите вашу жену.
		Buffets are a blessing and a curse. Mostly a curse.	Шведский стол – и добро, зло; в основном зло.
		Bunk beds are a way to save space.	Двухъярусные кровати — это способ сэкономить место.
		Bunnies are very cute.	Зайчики очень милые.
		Buses leave every half hour.	Автобусы отправляются каждые полчаса.
		Buses leave every thirty minutes.	Автобусы отправляются каждые полчаса.
		But how can they do this?	Но как они могут это сделать?
		"But I didn't do anything!" "He's lying!"	«Но я ничего не делал!» — «Он врёт!»
		But I don't have money.	Но у меня нет денег.
		But I love you!	Но я люблю тебя!
		Buttered toast always falls butter side down because butter is heavier than bread.	Бутерброд всегда падает маслом вниз потому, что масло тяжелее хлеба.
		But this is libel!	Но это же клевета!
		Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	Бу Сянчжи - один из самых талантливых китайских гроссмейстеров.
		By the time I arrived, the party was already over.	К тому времени как я приехал, вечеринка уже закончилась.
		By the way, I have something to tell you.	Кстати, мне надо вам кое-что сказать.
		By the way, Tom is in town.	Кстати, Том в городе.
		Call a cab.	Вызовите такси.
		Call an electrician.	Вызовите электрика.
		Call an electrician.	Вызови электрика.
		Call him.	Позвоните ему.
		Call me immediately after you meet him.	Позвоните мне сразу, как только с ним встретитесь.
		Call me when you return.	Позвони мне, когда вернёшься.
		Call the doctor so that he confirms the appointment.	Вызови врача, чтобы он подтвердил запись.
		Call the doctor so that he confirms the appointment.	Вызовите врача, чтобы он подтвердил запись.
		Call Tom immediately.	Немедленно звоните Тому.
		Call Tom.	Позвоните Тому.
		"Call up" is a phrase that means to telephone.	"Call up" означает звонить по телефону.
		Call us if you hear anything.	Позвони нам, если что-нибудь услышишь.
		Calm down. It's not the end of the world.	Успокойтесь. Это не конец света.
		Calm him.	Успокой его.
		Canada is the motherland of ice hockey.	Канада - родина хоккея на льду.
		Can any of you speak French?	Кто-нибудь из вас говорит по-французски?
		Can anyone here speak French?	Здесь кто-нибудь может говорить по-французски?
		Can-can can-can can can can can can-can.	Канкан, что другим канканом может быть превзойдён, может превзойти другой канкан.
		Can drinking coffee give you a headache?	Может ли из-за кофе болеть голова?
		Can drinking coffee give you a headache?	Может ли кофе вызвать головную боль?
		Can elephants fly?	Могут слоны летать?
		Can elephants fly?	Слоны умеют летать?
		Can I ask for your help?	Могу я попросить тебя о помощи?
		Can I begin?	Можно ли мне начать?
		Can I borrow your ballpoint pen?	Могу я одолжить твою шариковую ручку?
		Can I close the window, please?	Простите, пожалуйста, можно я закрою окно?
		Can I come backstage?	Я могу пройти за кулисы?
		Can I come down now?	Можно мне теперь спуститься?
		Can I compare my answers to yours?	Можно я сравню ответы с твоими?
		Can I copy your answers?	Можно я спишу у тебя ответы?
		Can I count on you today?	Я могу сегодня на вас рассчитывать?
		Can I count on you today?	Я могу сегодня на Вас рассчитывать?
		Can I count on you today?	Я могу сегодня на тебя рассчитывать?
		Can I do it myself?	Можно я сам?
		Can I do it myself?	Можно я сама?
		"Can I get a bottle of water?" "Still or sparkling?"	«Можно мне бутылку воды?» – «С газом или без газа?»
		Can I go home early today?	Можно мне сегодня домой пораньше уйти?
		Can I have a little sip?	Можно мне отпить глоточек?
		Can I have a little sip?	Можно я отопью глоточек?
		Can I have one, too?	Можно мне тоже одну?
		Can I keep you company?	Можно составить вам компанию?
		Can I leave my suitcases here?	Можно я оставлю здесь свои чемоданы?
		Can I open the curtain?	Могу я открыть занавеску?
		Can I put on my playlist?	Могу я включить свой плейлист?
		Can I see your driving license?	Могу я взглянуть на ваши права?
		Can I sit with her?	Могу я сесть с ней?
		Can I sleep on your couch?	Можно поспать у тебя на диване?
		Can I speak to a lawyer?	Я могу поговорить с адвокатом?
		Can I speak to my lawyer?	Я могу поговорить со своим адвокатом?
		Can I speak with Bill?	Можно поговорить с Биллом?
		Can I stay with you? I was kicked out of my house because I didn't pay the rent.	Могу я остаться у вас? Меня выбросили из моего дома, поскольку я не платил арендную плату.
		Can I step out?	Можно выйти?
		Can I take a picture with you?	Можно мне с вами сфотографироваться?
		Can I take the day off?	Могу я взять выходной?
		Can I take the day off?	Могу я взять отгул?
		Can I take the day off?	Можно я возьму отгул?
		Can I take your picture?	Можно мне тебя сфотографировать?
		Can it be phrased in another way?	Можно сформулировать это по-другому?
		Can it be put more simply?	Можно сказать это проще?
		Can I tell them about this?	Могу я сказать им об этом?
		Can I touch your hair?	Можно потрогать ваши волосы?
		Can I tt her?	Могу я ей доверять?
		Can I try one more?	Можно мне ещё одну попробовать?
		Can I turn on my playlist?	Могу я включить свой плейлист?
		Can I use your car for a little while?	Можно взять ненадолго вашу машину?
		Can one of you help me?	Кто-нибудь из вас может мне помочь?
		Can they try?	Они могут попробовать?
		Can this be washed?	Это можно отмыть?
		Can this be washed?	Это можно отстирать?
		Can this be washed?	Это можно стирать?
		Can this be washed?	Это отмывается?
		Can't we fire her?	Мы не можем уволить её?
		Can't you do it?	Ты не можешь этого сделать?
		Can't you see that Tom is happy?	Разве ты не видишь, что Том счастлив?
		Can't you speak French?	Вы не говорите по-французски?
		Can't you speak French?	Вы не можете говорить на французском?
		Can we afford a new car?	Мы можем позволить себе новую машину?
		Can we be sure of this?	Можем ли мы быть в этом уверены?
		Can we bring Tom?	Мы можем привести Тома?
		Can we call him now?	Мы можем позвонить ему сейчас?
		Can we help you with something?	Мы можем чем-нибудь вам помочь?
		Can we lock this door?	Мы можем запереть эту дверь?
		Can we sit here?	Можно мы здесь сядем?
		Can we speak French instead?	Мы можем вместо этого говорить по-французски?
		Can we use a calculator?	Нам можно пользоваться калькулятором?
		Can we wait here?	Мы можем подождать здесь?
		Can you answer the question?	Вы можете ответить на вопрос?
		Can you believe it? We're in Germany!	Ты можешь в это поверить? Мы в Германии!
		Can you catch a fish?	Вы можете поймать рыбу?
		Can you catch a fish?	Ты можешь поймать рыбу?
		Can you clean the mess up?	Ты разберёшься с этим?
		Can you come closer?	Можете подойти ближе?
		Can you come right now?	Вы можете прийти прямо сейчас?
		Can you come right now?	Ты можешь прийти прямо сейчас?
		Can you delete my account?	Вы можете удалить мой аккаунт?
		Can you describe Tom briefly?	Вы можете коротко описать Тома?
		Can you do it by yourself?	Вы можете сделать это сами?
		Can you do it by yourself?	Ты можешь сделать это сам?
		Can you do it by yourself?	Ты можешь сделать это сама?
		Can you do it yourself?	Ты можешь сама это сделать?
		Can you do it yourself?	Ты можешь сам это сделать?
		Can you do that for me?	Можете сделать это для меня?
		Can you dress this wound?	Вы можете перевязать эту рану?
		Can you dress this wound?	Ты можешь перевязать эту рану?
		Can you explain it to me?	Вы можете мне это объяснить?
		Can you explain your answer?	Ты можешь объяснить свой ответ?
		Can you give me a slice of bread?	Передай, пожалуйста, кусочек хлеба.
		Can you give me your pocket knife?	Можете дать мне свой перочинный нож?
		Can you give me your pocket knife?	Можешь дать мне свой перочинный нож?
		Can you give this to Tom?	Вы можете отдать это Тому?
		Can you hear me now?	А теперь меня слышно?
		Can you help me install this program?	Не поможешь мне установить эту программу?
		Can you help me set the table?	Можете помочь мне накрыть на стол?
		Can you help me translate these sentences in Chinese?	Можете помочь мне перевести эти предложения на китайский?
		Can you help me translate these sentences in Chinese?	Можешь помочь мне перевести эти предложения на китайский?
		Can you help me translate this document into French?	Можете помочь мне перевести этот документ на французский?
		Can you help me translate this document into French?	Можешь помочь мне перевести этот документ на французский?
		Can you introduce me to Tom?	Вы можете познакомить меня с Томом?
		Can you introduce me to Tom?	Вы можете представить меня Тому?
		Can you introduce me to Tom?	Ты можешь познакомить меня с Томом?
		Can you introduce me to Tom?	Ты можешь представить меня Тому?
		Can you juggle?	Ты умеешь жонглировать?
		Can you keep a secret?	Вам можно доверить секрет?
		Can you lend me $20? I'll pay you back next Monday.	Ты не мог бы занять мне $20? Я верну в следующий понедельник.
		Can you listen to me for a minute?	Ты можешь меня минуту послушать?
		Can you open the door for me, please?	Можешь открыть мне дверь, будь добр?
		Can you pass me the salt and pepper?	Вы не подадите мне соль и перец?
		Can you pass me the salt and pepper?	Можете подать мне соль и перец?
		Can you pass me the salt and pepper?	Можешь подать мне соль и перец?
		Can you pass me the salt and pepper?	Не подадите мне соль и перец?
		Can you pass me the salt and pepper?	Не подашь мне соль и перец?
		Can you pass me the salt and pepper?	Ты не подашь мне соль и перец?
		Can you prove Tom's guilt?	Вы можете доказать вину Тома?
		Can you prove Tom's guilt?	Ты можешь доказать вину Тома?
		Can your dog swim?	Ваша собака умеет плавать?
		Can your dog swim?	Твоя собака умеет плавать?
		Can you read it?	Ты можешь его прочесть?
		Can you remember the last time you ate ravioli?	Ты можешь вспомнить, когда в последний раз ты ел равиоли?
		Can you repeat what you said?	Ты можешь повторить то, что сказал?
		Can you say that one more time?	Можешь сказать это еще раз?
		Can you see me from there?	Тебе меня оттуда видно?
		Can you see the toolbar at the bottom of the screen?	Вы видите панель инструментов внизу экрана?
		Can you see Tom's boat?	Ты видишь лодку Тома?
		Can you see?	Вам видно?
		Can you ski?	Вы умеете кататься на лыжах?
		Can you ski?	Ты умеешь кататься на лыжах?
		Can you solve a Rubik's Cube?	Ты умеешь собирать кубик Рубика?
		Can you spare a minute? I'd like to discuss something of importance to both of us.	Можешь уделить минутку? Я хочу обсудить кое-что важное для нас обоих.
		Can you speak French like him?	Вы можете говорить по-французски, как он?
		Can you stay with them?	Ты можешь остаться с ними?
		Can you suggest a solution?	Вы можете предложить какое-то решение?
		Can you suggest a solution?	Ты можешь предложить какое-то решение?
		Can you take a photo of us?	Можешь нас сфотографировать?
		Can you talk to Tom about this?	Вы можете поговорить об этом с Томом?
		Can you talk to Tom about this?	Ты можешь поговорить об этом с Томом?
		Can you tell an alligator from a crocodile?	Вы можете отличить аллигатора от крокодила?
		Can you tell me about Tom?	Можешь рассказать мне о Томе?
		Can you tell me what happened?	Вы можете сказать мне, что случилось?
		Can you tell me what I did wrong?	Ты можешь сказать мне, что я сделал не так?
		Can you tell me what Tom said?	Ты можешь сказать мне, что сказал Том?
		"Can you tell the teacher where I'm going?" "I got you."	«Скажешь учителю, куда я пошёл?» – «Не вопрос».
		Can you tell Tom from his twin brother?	Вы можете отличить Тома от его брата-близнеца?
		Can you tell us what it is?	Ты можешь сказать нам, что это такое?
		Can you tell us what's going on?	Вы можете сказать нам, что происходит?
		Can you tie a tie?	Вы умеете завязывать галстуки?
		Can you tie a tie?	Ты умеешь завязывать галстуки?
		Can you translate this manuscript from French to lish?	Можешь перевести эту рукопись с французского на английский?
		Can you tt her?	Вы можете ей доверять?
		Can you turn your TV down?	Вы можете сделать телевизор потише?
		Can you turn your TV down?	Можете сделать телевизор потише?
		Can you turn your TV down?	Можешь сделать телевизор потише?
		Can you turn your TV down?	Ты можешь сделать телевизор потише?
		Can you use a computer?	Вы умеете пользоваться компьютером?
		Can you wait a bit?	Вы можете немного подождать?
		Can you watch our things?	Можете присмотреть за нашими вещами?
		Can you watch our things?	Можешь присмотреть за нашими вещами?
		Can you write me a check?	Вы можете выписать мне чек?
		Can you write that in hiragana please?	Можете написать это хираганой, пожалуйста?
		Can you write your name here?	Можешь написать здесь своё имя?
		Cardboard is stronger than paper.	Картон прочнее бумаги.
		Careful! There's a pothole on the road.	Осторожно! На дороге выбоина.
		Carrots are good for the eyesight.	Морковь полезна для зрения.
		"Casper, 'kawaii' is a modern concept in Japanese aesthetics." "What does it mean, David?" "It's about 'cuteness.'"	«Каспер, "кавай" - это понятие современной японской эстетики». – «Что оно значит, Дэвид?» – «Умильность».
		Catch them if you can.	Поймай их, если сможешь.
		Catch them if you can.	Поймайте их, если сможете.
		Catch the rope!	Хватай верёвку!
		Cats and dogs are afraid of Tom.	Кошки и собаки боятся Тома.
		Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	Кошки — они как девушки. Если они с тобой говорят, то всё отлично, но если ты сам пробуешь с ними заговорить, выходит не очень.
		Cats are the bridges between dimensions.	Кошки – это мосты между измерениями.
		Cats are weird.	Коты странны.
		Cats are weird.	Коты странные.
		Cats don't like water.	Кошки не любят воду.
		Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Кошки в Древнем Египте были священными животными.
		Censorship is not always a bad thing.	Цензура — это не всегда плохо.
		Champagne!	Шампанского!
		Champagne!	Шампанское!
		Change the subject.	Смените тему.
		Chaos reigns in Mary's flat.	В квартире Мэри царит полный беспорядок.
		Check everything once more.	Ещё раз всё проверь.
		Check everything once more.	Ещё раз всё проверьте.
		Check it again.	Проверьте ещё раз.
		Check this room while I check the adjacent one.	Проверь эту комнату, а я проверю соседнюю.
		Check.	Шах.
		Chemistry is a marvelous science.	Химия - замечательная наука.
		Chess can make anyone who wishes to unravel its mysteries happy.	Шахматы могут порадовать любого, кто хочет разгадать их тайны.
		Chess is a good companion for life.	Шахматы - хороший спутник на всю жизнь.
		Chess is a teaching and learning instrument older than chalkboards, printed books, the compass, and the telescope.	Шахматы - инструмент обучения старше классных досок, печатных книг, компаса и телескопа.
		Chess is difficult.	Шахматы - это сложно.
		Chess is the most exciting game in the world.	Шахматы - самая увлекательная игра в мире.
		Chess piques the interest of children and adults all over the world.	Шахматы вызывают интерес у детей и взрослых во всем мире.
		Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	Шахматисты с потрясающей памятью совершают невероятные подвиги, например, играя вслепую, одновременно, большое количество матчей.
		Chew your food with your mouth closed.	Жуй еду с закрытым ртом.
		Chickens have feathers.	У кур есть перья.
		Childbearing isn't easy.	Деторождение – нелёгкое дело.
		Children aren't allowed in this bar.	Детям в этот бар нельзя.
		Children aren't safe here.	Дети здесь не в безопасности.
		Children are prohibited from smoking.	Детям запрещено курить.
		Children like playing more than studying.	Детям больше нравится играть, чем учиться.
		Children won't eat what they don't like.	Дети не станут есть то, что им не нравится.
		Chill.	Уймись!
		China and the USSR supported Algeria.	Китай и СССР поддержали Алжир.
		Chocolate should not be given to dogs as it is toxic to them.	Собакам нельзя давать шоколад – для них он яд.
		Choose a category.	Выберите категорию.
		Choose a language.	Выберите язык.
		Choose between this and that.	Выберите между этим и тем.
		Christianity has many adherents.	У христианства много последователей.
		Christmas is celebrated on December 25th.	Рождество отмечается двадцать пятого декабря.
		Christmas is celebrated on December 25th.	Рождество отмечают двадцать пятого декабря.
		Christmas is celebrated on December 25th.	Рождество празднуется двадцать пятого декабря.
		Christmas is celebrated on December 25th.	Рождество празднуют двадцать пятого декабря.
		Christmas is celebrated on December twenty-fifth.	Рождество отмечается двадцать пятого декабря.
		Christmas is celebrated on December twenty-fifth.	Рождество отмечают двадцать пятого декабря.
		Christmas is celebrated on December twenty-fifth.	Рождество празднуется двадцать пятого декабря.
		Christmas is celebrated on December twenty-fifth.	Рождество празднуют двадцать пятого декабря.
		Christmas is coming.	Приближается Рождество.
		Classes have been suspended due to floods.	Из-за паводков занятия в школах были приостановлены.
		Clean hands save lives.	Чистые руки спасают жизни.
		Clean the windows.	Помой окна.
		Clean up after you're done.	Приберись, когда закончишь.
		Clean up after yourself.	Уберите за собой.
		Clean your teeth.	Почисти зубы.
		Clip your nails.	Остриги ногти.
		Close the door when you leave.	Закрой дверь, когда будешь уходить.
		Close the tab.	Закрой вкладку.
		Close the window before going to bed.	Закрой окно, перед тем как пойдёшь спать.
		Close your eyes when you listen to music.	Закройте глаза, когда слушаете музыку.
		Clusters of bees flitted to and from the hive.	Группы пчёл сновали к улью и от него.
		Coconuts have hard shells.	У кокосовых орехов прочная скорлупа.
		Coffee is so dang expensive.	Кофе, нахер, такое дорогое.
		Coffee makes me sleepy.	От кофе меня клонит в сон.
		Come a little closer.	Подойди поближе.
		Come as soon as possible.	Приди как можно быстрее.
		Come back in three days.	Вернись через три дня.
		Come back in three days.	Вернитесь через три дня.
		Come back in three days.	Возвращайся через три дня.
		Come back in three days.	Приходите через три дня.
		Come back in three days.	Приходи через три дня.
		Come down here.	Спускайся сюда.
		Come, Emilia! Your father is waiting for you.	Пойдём, Эмилия! Тебя ждёт твой отец.
		Come home early, Bill.	Возвращайся домой пораньше, Билл.
		Come in.	Зайди.
		Come near the fire.	Подойди к костру.
		Come now.	Приходи сейчас.
		Come on, Tom.	Да ладно, Том!
		Come out now.	Выходи немедленно.
		Come quick!	Иди скорей!
		Come the day after tomorrow.	Приходите послезавтра.
		Come to me.	Идите ко мне.
		Come to think of it, I really need a cellphone.	Если подумать, мне действительно нужен мобильный телефон.
		Compare your answers with Tom's.	Сравни свои ответы с ответами Тома.
		Compromise is a virtue to be cultivated, not a weakness to be despised.	Компромисс - добродетель, которую нужно возделывать, а не слабость, которую нужно презирать.
		Computers learned to play chess many years ago, but they didn't always have the strth they have today.	Компьютеры научились играть в шахматы много лет назад, но у них не всегда была сила, которой они обладают сегодня.
		Concerted action by a pair of bishops can decide a match.	Слаженные действия пары слонов могут решить исход матча.
		Congratulations! You've been selected to receive a free fake cruise to the Bahamas!	Поздравляем! Вам достался бесплатный фальшивый круиз на Багамы!
		Connect the microphone.	Подключи микрофон.
		Construction is set to begin later this month.	Строительство должно начаться в конце этого месяца.
		Cool!	Клёво!
		Coral reefs teem with life.	Коралловые рифы кишат жизнью.
		Correct!	Правильно!
		Cosmetic stem cell therapy is in the early stages of development.	Косметическая терапия стволовыми клетками находится на ранней стадии развития.
		Cosmonauts wear spacesuits.	Космонавты носят скафандры.
		Could I get a copy of these?	Могу я получить копию этих?
		Could I have a word with you?	Можно тебя на пару слов?
		Could I have the bill, please?	Простите, можно счёт?
		Could I see your driver's license?	Я могу увидеть ваше водительское удостоверение?
		Could we go somewhere and talk?	Мы не могли бы пойти куда-нибудь поговорить?
		Could you do me a favor?	Не могли бы Вы оказать мне услугу?
		Could you help us, please?	Простите, вы не могли бы нам помочь?
		Could you hug me?	Вы не могли бы меня обнять?
		Could you hug me?	Ты не мог бы меня обнять?
		Could you keep it down? I'm trying to be boring.	Ты не мог бы поспокойней? Я тут стараюсь быть нудным.
		Could you kill someone?	Ты бы смог кого-нибудь убить?
		Could you open this can for me?	Ты не мог бы открыть мне эту банку?
		Could you please give me the police number.	Не могли бы дать мне номер полиции?
		Could you please repeat the question?	Простите, Вы не могли бы повторить вопрос?
		Could you please repeat what you just said?	Пожалуйста, могли бы вы повторить то, что только что сказали?
		Could you please speak a little louder?	Пожалуйста, ты не мог бы говорить погромче?
		Could you please tell me where the nearest church is?	Вы не подскажете, где находится ближайшая церковь?
		Could you say that in plain lish?	Не могли бы вы сказать это человеческим языком?
		Could you see me off?	Не могли бы вы проводить меня?
		Could you send me more information by email?	Не могли бы вы выслать мне больше информации по электронной почте?
		Could you show me another one?	Не могли бы вы показать мне что-нибудь ещё?
		Could you show me how to use this?	Вы не могли бы показать мне, как этим пользоваться?
		Could you show me how to use this?	Ты не мог бы показать мне, как этим пользоваться?
		Could you solve the problem?	Ты не мог бы решить этот вопрос?
		Could you tell me something about yourself?	Вы не могли бы рассказать мне что-нибудь о себе?
		Could you tie it with a ribbon?	Вы могли бы перевязать это лентой?
		Could you turn it down?	Ты не мог бы сделать потише?
		Could you turn off the radio?	Ты радио не выключишь?
		Cows are sacred to many people in India.	Для многих людей в Индии коровы — священные животные.
		Crack is very addictive.	Крэк вызывает сильное привыкание.
		Crazy people and children always tell the truth.	Безумцы и дети всегда говорят правду.
		Crocodiles drag their prey into water.	Крокодилы затаскивают свою добычу в воду.
		Cucumbers are green.	Огурцы зелёные.
		Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	В настоящее время у шахматистов есть продвинутые компьютерные программы, такие как Alpha Zero, Deep Mind и Stockfish, для анализа любой позиции в шахматной игре.
		Cut the meat with a knife.	Разрежьте мясо ножом.
		Dad, I want to be an astronaut!	Папа, я хочу быть космонавтом!
		"Dad, shouldn't you be at work today? Do you have a day off?" "That's right, it's a national holiday today."	"Папа, тебе сегодня не надо идти на работу? У тебя выходной?" - "Да, ведь сегодня государственный праздник".
		Dan admitted that when he ran Linda over, he was under the influence of marijuana.	Дэн признался, что был под воздействием марихуаны, когда переехал Линду.
		Dan attended an anti-racist rally.	Дэн принял участие в митинге против расизма.
		Dan didn't want to seem shy.	Дэн не хотел показаться застенчивым.
		Danger ahead.	Впереди опасность.
		Daniel looks like an Uyghur.	Даниель похож на уйгура.
		Dan realized that he was in love with Linda.	Дэн понял, что влюблён в Линду.
		Dan revealed himself to be a white supremacist.	Дэн показал себя сторонником превосходства белой расы.
		Dan took Linda to his room.	Дэн привёл Линду в свою комнату.
		Dates are a healthy food.	Финики - это здоровая пища.
		Dates are a healthy food.	Финики - это полезная еда.
		Death cancels everything.	Смерть отменяет всё.
		Death is the end of life.	Смерть - это конец жизни.
		Deceive me.	Обмани меня.
		Decide already!	Решайте уже!
		Decide how much you want.	Решай, сколько ты хочешь.
		Decide how much you want.	Решайте, сколько вы хотите.
		Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.
		Dentists recommend to change toothbhes every three months, because over time their bristles become worse at getting rid of plague, as well as accumulate microbes.	Стоматологи рекомендуют менять зубную щётку каждые три месяца, потому что со временем её щетина всё хуже удаляет зубной налёт, а также в ней скапливаются микробы.
		Destroy this temple.	Разрушьте этот храм.
		Diane is your half-sister too, George.	Диана ведь наполовину и твоя сестра, Джордж.
		Dick passed the photo to me.	Дик передал мне фотографию.
		Did all this happen by mistake?	Всё это случилось по ошибке?
		Did anybody else see you?	Вас кто-нибудь ещё видел?
		Did anybody else see you?	Тебя кто-нибудь ещё видел?
		Did anybody other than Tom help Mary?	Кто-нибудь кроме Тома помог Мэри?
		Did anybody see her there?	Её там кто-нибудь видел?
		Did anybody see him there?	Его там кто-нибудь видел?
		Did anybody see them there?	Их там кто-нибудь видел?
		Did anybody see Tom there?	Там кто-нибудь видел Тома?
		Did anybody see Tom there?	Тома там кто-нибудь видел?
		Did anyone else notice this?	Кто-то ещё это заметил?
		Did anyone else see you?	Вас кто-нибудь ещё видел?
		Did anyone else see you?	Тебя кто-нибудь ещё видел?
		Did anyone meet you?	Вас кто-нибудь встретил?
		Did anyone meet you?	Тебя кто-нибудь встретил?
		Did anyone other than Tom help Mary?	Кто-нибудь кроме Тома помог Мэри?
		Did anyone see her there?	Её там кто-нибудь видел?
		Did anyone see him there?	Его там кто-нибудь видел?
		Did anyone see them there?	Их там кто-нибудь видел?
		Did anyone see Tom there?	Там кто-нибудь видел Тома?
		Did anyone see Tom there?	Тома там кто-нибудь видел?
		Did anyone see Tom today?	Тома сегодня кто-нибудь видел?
		Did he iron his pants?	Он отутюжил свои брюки?
		Did he know him?	Он был с ним знаком?
		Did he know him?	Он знал его?
		Did he pass the test?	Он сдал экзамен?
		Did he tell you where she lived?	Он сказал тебе, где она живёт?
		Did he warn you?	Он вас предупредил?
		Did I miss something interesting?	Я пропустил что-нибудь интересное?
		Did I pronounce your name correctly?	Я правильно произнёс твоё имя?
		Did I say something funny?	Я сказал что-то смешное?
		Did it snow yesterday?	Вчера был снег?
		Did it take much time for you to wait for us yesterday?	Тебе вчера долго пришлось нас ждать?
		Did it work the way you wanted?	Всё получилось так, как вы хотели?
		Did it work the way you wanted?	Всё получилось так, как ты хотел?
		Did it work the way you wanted?	Всё сработало так, как вы хотели?
		Did it work the way you wanted?	Всё сработало так, как ты хотел?
		Did Mary say where she was going?	Мэри сказала, куда идёт?
		Didn't I tell you that I was allergic to peanuts?	Я разве не говорил тебе, что у меня аллергия на арахис?
		Didn't I warn you not to go there?	Разве я не предупреждал вас, чтобы вы туда не ходили?
		Didn't Tom say something about that?	Том ничего об этом не говорил?
		Didn't Tom speak to you yesterday?	Том с вами вчера не говорил?
		Didn't Tom speak to you yesterday?	Том с вами вчера не поговорил?
		Didn't Tom speak to you yesterday?	Том с тобой вчера не говорил?
		Didn't Tom speak to you yesterday?	Том с тобой вчера не поговорил?
		Didn't Tom tell you anything about me?	Том вам обо мне ничего не рассказывал?
		Didn't Tom tell you anything about me?	Том тебе обо мне ничего не рассказывал?
		Didn't you ask me to hold your hand?	Не ты ли просил меня подержать тебя за руку?
		Didn't you ask me to hold your hand?	Разве ты не просил меня взять тебя за руку?
		Didn't you go anywhere last weekend?	Вы никуда не ездили в прошлые выходные?
		Didn't you go anywhere last weekend?	Ты никуда не ездил в прошлые выходные?
		Didn't you know Mary was Tom's wife?	Вы не знали, что Мэри - жена Тома?
		Didn't you know that bodies decompose?	Ты разве не знал, что тела разлагаются?
		Didn't you know that I used to teach French in Boston?	Ты не знал, что я раньше преподавал в Бостоне французский?
		Didn't you know that that was happening?	Ты не знал, что это происходит?
		Didn't you know that Tom and Mary aren't Canadians?	Ты не знал, что Том и Мэри не канадцы?
		Didn't you know that Tom lived in Boston when he was a kid?	Вы не знали, что в детстве Том жил в Бостоне?
		Didn't you know that Tom saw you in the park this morning?	Ты не знал, что Том видел тебя утром в парке?
		Didn't you know that Tom was going to Boston?	Ты не знал, что Том едет в Бостон?
		Didn't you know Tom and Mary didn't need visas?	Ты не знал, что Тому и Мэри не нужны визы?
		Didn't you know Tom and Mary were John's parents?	Ты не знал, что Том и Мэри - родители Джона?
		Didn't you know Tom lived in Boston when he was a kid?	Ты не знал, что Том жил в Бостоне, когда был ребёнком?
		Didn't you know Tom used to live in Australia?	Вы не знали, что Том когда-то жил в Австралии?
		Didn't you know Tom was in Boston last week?	Вы не знали, что Том был на прошлой неделе в Бостоне?
		Didn't you know Tom was interested in modern art?	Вы не знали, что Том интересуется современным искусством?
		Didn't you know Tom was living in Boston?	Вы не знали, что Том живёт в Бостоне?
		Didn't you know Tom was living on Park Street?	Ты не знал, что Том живёт на Парк-стрит?
		Didn't you see that?	Вы этого не видели?
		Didn't you tell me you have a brother?	Ты разве не говорил мне, что у тебя есть брат?
		Did she assign any homework?	Она задала домашнее задание?
		Did she like that dinner?	Ей понравился ужин?
		Did she talk to you about it?	Она с вами об этом говорила?
		Did she talk to you about it?	Она с тобой об этом говорила?
		Did something happen with your leg?	У тебя что-то с ногой?
		Did that actually happen?	Это действительно произошло?
		Did that actually happen?	Это действительно случилось?
		Did the payment go through?	Платёж прошёл?
		Did the phone wake you?	Телефон Вас разбудил?
		Did the pills work?	Таблетки подействовали?
		Did they agree to our terms?	Они согласились с нашими условиями?
		Did they give you anything to eat?	Они вас кормили?
		Did they give you anything to eat?	Они тебя кормили?
		Did they say when?	Они сказали когда?
		Did they take the wrong bus again?	Они что, снова сели не в тот автобус?
		Did this come with a guarantee?	Он пришёл к тебе с гарантией?
		Did Tom approve?	Том одобрил?
		Did Tom ask Mary about me?	Том спрашивал Мэри обо мне?
		Did Tom bribe Mary?	Том подкупил Мэри?
		Did Tom buy anything for Mary?	Том купил что-нибудь для Мэри?
		Did Tom contact you?	Том с вами связывался?
		Did Tom ever hurt you?	Том бил тебя вообще?
		Did Tom feed the dog this morning?	Том накормил собаку сегодня утром?
		Did Tom get any sleep?	Том хоть сколько-нибудь поспал?
		Did Tom look angry?	Том выглядел сердитым?
		Did Tom make this for you?	Том сделал это для тебя?
		Did Tom really help you?	Том тебе действительно помог?
		Did Tom really promise you that?	Том действительно вам это обещал?
		Did Tom really promise you that?	Том действительно тебе это обещал?
		Did Tom say hi to Mary?	Вы поздоровались с Мэри?
		Did Tom say hi to Mary?	Ты поздоровался с Мэри?
		Did Tom say how he was able to do it?	Том сказал, как он сумел это сделать?
		Did Tom say how long he had to wait?	Том сказал, сколько ему пришлось ждать?
		Did Tom say how long we would have to wait?	Том сказал, сколько нам придётся ждать?
		Did Tom say when he'd be arriving?	Том говорил, когда приедет?
		Did Tom say when he'd be back?	Том говорил, когда вернётся?
		Did Tom say when he'd be back?	Том сказал, когда вернётся?
		Did Tom say when he'd go shopping?	Том сказал, когда поедет в магазин?
		Did Tom say when he'd go shopping?	Том сказал, когда пойдёт в магазин?
		Did Tom say when to expect him?	Том говорил, когда его ждать?
		Did Tom say when to expect him?	Том сказал, когда его ждать?
		Did Tom say when we should expect him?	Том говорил, когда его ждать?
		Did Tom say when we should expect him?	Том говорил, когда нам его ждать?
		Did Tom say when we should expect him?	Том сказал, когда его ждать?
		Did Tom say when we should expect him?	Том сказал, когда нам его ждать?
		Did Tom say where he met Mary?	Том говорил, где познакомился с Мэри?
		Did Tom say who he was going to Boston with?	Том сказал, с кем он едет в Бостон?
		Did Tom see this?	Том это видел?
		Did Tom spend a lot of money?	Том много денег потратил?
		Did Tom swim?	Том плавал?
		Did Tom tell you about it himself?	Том сам вам об этом сказал?
		Did Tom tell you about it himself?	Том сам тебе об этом сказал?
		Did Tom tell you his password?	Том говорил вам свой пароль?
		Did Tom tell you this himself?	Том сам вам об этом сказал?
		Did Tom tell you this himself?	Том сам тебе об этом сказал?
		Did Tom tell you where he and Mary met?	Том рассказывал вам, где они с Мэри познакомились?
		Did Tom tell you where he and Mary met?	Том рассказывал тебе, где они с Мэри познакомились?
		Did Tom tell you where he bought his trumpet?	Том сказал тебе, где он купил свою трубу?
		Did Tom tell you where he found his keys?	Том сказал вам, где он нашёл свои ключи?
		Did Tom tell you where he found his keys?	Том сказал тебе, где он нашёл свои ключи?
		Did Tom tell you where he was going?	Том сказал вам, куда идёт?
		Did Tom tell you where he was last night?	Том сказал тебе, где он был прошлой ночью?
		Did Tom tell you why?	Том сказал вам почему?
		Did Tom wash the car?	Том помыл машину?
		Did Tom write to you in French?	Том писал вам по-французски?
		Did Tom write to you in French?	Том писал тебе по-французски?
		Did you add Tom to the list?	Вы включили Тома в список?
		Did you add Tom to the list?	Ты включил Тома в список?
		Did you already do what I asked you to?	Вы уже сделали то, о чём я вас просил?
		Did you already do what I asked you to?	Ты уже сделал то, о чём я тебя просил?
		Did you answer Tom's question?	Ты ответил на вопрос Тома?
		Did you apologize to her?	Вы перед ней извинились?
		Did you ask them why?	Ты спрашивал у них почему?
		Did you ask Tom to stop?	Ты просил Фому остановиться?
		Did you ask Tom who helped him with his homework?	Ты спросил Тома, кто помогал ему с уроками?
		Did you ask Tom who helped him with his homework?	Ты спросил Тома, кто помог ему с уроками?
		Did you bring a towel?	Полотенце принёс?
		Did you bring me anything?	Ты мне что-нибудь принёс?
		Did you bring the book?	Вы принесли книгу?
		Did you buy any meat in the supermarket?	Ты купил мясо в супермаркете?
		Did you buy them?	Вы их купили?
		Did you buy this for them?	Это ты им купил?
		Did you buy this today?	Вы это сегодня купили?
		Did you buy this today?	Ты это сегодня купил?
		Did you choose the gift yourself?	Вы сами выбирали подарок?
		Did you choose the gift yourself?	Вы сами выбрали подарок?
		Did you choose the gift yourself?	Ты сам выбирал подарок?
		Did you do this?	Это ты сделала?
		Did you draw that yourself?	Ты сама это нарисовала?
		Did you draw that yourself?	Ты сам это нарисовал?
		Did you drink anything?	Вы что-нибудь пили?
		Did you drink anything?	Вы что-то пили?
		Did you drink anything?	Ты что-то пил?
		Did you drink wine?	Вы пили вино?
		Did you drop this?	Это вы уронили?
		Did you eat anything at all?	Вы вообще что-нибудь ели?
		Did you eat anything at all?	Ты вообще что-нибудь ел?
		Did you enjoy your holiday?	Хорошо провёл выходной?
		Did you ever call him?	Вы вообще звонили ему?
		Did you ever call Tom?	Неужели ты позвал Тома?
		Did you ever see that movie?	Ты хоть раз видел этот фильм?
		Did you ever talk to him?	Ты когда-нибудь с ним разговаривал?
		Did you feed the dogs?	Вы собак покормили?
		Did you feed the dogs?	Ты собак покормил?
		Did you find him?	Ты его нашёл?
		Did you find out how tall Tom is?	Вы узнали, какой у Тома рост?
		Did you find out how tall Tom is?	Ты узнал, какой у Тома рост?
		Did you find out what Tom's salary is?	Вы узнали, какая у Тома зарплата?
		Did you find out what Tom's salary is?	Ты узнал, какая у Тома зарплата?
		Did you find out when we're supposed to be there?	Вы узнали, во сколько мы должны там быть?
		Did you find out when we're supposed to be there?	Ты узнал, во сколько мы должны там быть?
		Did you find out who that woman was?	Вы выяснили, кто та женщина?
		Did you find out who that woman was?	Вы узнали, кто та женщина?
		Did you find out who that woman was?	Ты выяснил, кто та женщина?
		Did you find out who that woman was?	Ты узнал, кто та женщина?
		Did you find somebody to replace Tom?	Вы нашли замену Тому?
		Did you find somebody to replace Tom?	Вы нашли кого-нибудь, кто мог бы заменить Тома?
		Did you find somebody to replace Tom?	Вы нашли Тому замену?
		Did you find somebody to replace Tom?	Ты нашёл замену Тому?
		Did you find somebody to replace Tom?	Ты нашёл кого-нибудь, кто мог бы заменить Тома?
		Did you find somebody to replace Tom?	Ты нашёл Тому замену?
		Did you find the book you were looking for?	Ты нашёл книгу, которую искал?
		Did you find the difference between these two photos?	Ты нашёл разницу между этими двумя фотографиями?
		Did you find this in the trash?	Вы нашли это в помойке?
		Did you find this in the trash?	Ты нашёл это в помойке?
		Did you find your parents?	Вы нашли родителей?
		Did you find your parents?	Вы нашли своих родителей?
		Did you find your parents?	Ты нашёл родителей?
		Did you forget to send my letter?	Вы забыли отправить моё письмо?
		Did you forget to send my letter?	Ты забыл отправить моё письмо?
		Did you get wet?	Ты промок?
		Did you give him your phone number?	Ты дала ему свой номер телефона?
		Did you give Tom our address?	Вы дали Тому наш адрес?
		Did you give Tom our address?	Ты дал Тому наш адрес?
		Did you go anywhere last night?	Ты куда-нибудь ходил вчера вечером?
		Did you go anywhere the day before yesterday?	Вы позавчера куда-нибудь ездили?
		Did you go anywhere the day before yesterday?	Вы позавчера куда-нибудь ходили?
		Did you go anywhere the day before yesterday?	Ты позавчера куда-нибудь ездил?
		Did you go anywhere the day before yesterday?	Ты позавчера куда-нибудь ходил?
		Did you google it?	Ты гуглил?
		Did you google it?	Ты загуглил?
		Did you google it?	Ты прогуглил?
		Did you google it?	Ты смотрел в Гугле?
		Did you google it?	Ты это гуглил?
		Did you google it?	Ты это нагуглил?
		Did you go somewhere today?	Вы сегодня куда-нибудь ездили?
		Did you go somewhere today?	Вы сегодня куда-нибудь ходили?
		Did you go somewhere today?	Ты сегодня куда-нибудь ездил?
		Did you go somewhere today?	Ты сегодня куда-нибудь ходил?
		Did you go to Boston last week?	Вы ездили на прошлой неделе в Бостон?
		Did you go to the beach alone?	Вы один ходили на пляж?
		Did you go to the beach alone?	Вы одна ходили на пляж?
		Did you go to the beach alone?	Ты один ходил на пляж?
		Did you go to the beach alone?	Ты одна ходила на пляж?
		Did you go to the party yesterday?	Вы ходили вчера на вечеринку?
		Did you go to the party yesterday?	Ты ходил вчера на вечеринку?
		Did you go to the shop?	Ты ходила в магазин?
		Did you go to Tom's concert yesterday?	Вы ходили вчера на концерт Тома?
		Did you grow up here?	Вы здесь выросли?
		Did you grow up here?	Ты здесь вырос?
		Did you grow up here?	Ты здесь выросла?
		Did you have a good sleep?	Как тебе спалось?
		Did you have a happy childhood?	У тебя было счастливое детство?
		Did you have a nice weekend?	Вы хорошо провели выходные?
		Did you have other plans?	У тебя были другие планы?
		Did you have rice?	У тебя был рис?
		Did you hear of it?	Ты об этом слышал?
		Did you hear that Tom was in the hospital?	Вы слышали, что Том в больнице?
		Did you hear the birds singing?	Вы слышали, как птицы поют?
		Did you hear the birds singing?	Ты слышала, как птицы поют?
		Did you hear the birds singing?	Ты слышал, как птицы поют?
		Did you hear the birds tweeting?	Вы слышали, как птицы щебечут?
		Did you hear the birds tweeting?	Ты слышала, как птицы щебечут?
		Did you hear the birds tweeting?	Ты слышал, как птицы щебечут?
		Did you hear what I said to Tom?	Вы слышали, что я сказал Тому?
		Did you hear what she said about Aleksei?	Вы слышали, что она сказала про Алексея?
		Did you help Tom wash windows?	Вы помогали Тому мыть окна?
		Did you invite him?	Вы его пригласили?
		Did you kill your wife?	Ты убил жену?
		Did you kiss Tom back?	Ты поцеловала Тома в ответ?
		Did you know each other back then?	Вы тогда были знакомы?
		Did you know that Tom and John were brothers?	Вы знали, что Том с Джоном братья?
		Did you know that Tom and John were brothers?	Ты знал, что Том с Джоном братья?
		Did you know that Tom had relatives in Australia?	Ты знал, что у Тома родственники в Австралии?
		Did you know that Tom had three brothers?	Вы знали, что у Тома три брата?
		Did you know that Tom had three brothers?	Ты знал, что у Тома три брата?
		Did you know that Tom played the cello?	Вы знали, что Том играет на виолончели?
		Did you know that Tom played the cello?	Ты знал, что Том играет на виолончели?
		Did you know Tom had relatives in Australia?	Ты знал, что у Тома родственники в Австралии?
		Did you know Tom has a son?	Вы знали, что у Тома есть сын?
		Did you know your door was open?	Ты знал, что у тебя дверь открыта?
		Did you like that play?	Вам понравилась эта пьеса?
		Did you like that play?	Тебе понравилась эта пьеса?
		Did you like the bicycle?	Тебе понравился велосипед?
		Did you look under the bed?	Вы под кроватью смотрели?
		Did you make coffee?	Ты приготовил кофе?
		Did you notice Mary's earrings?	Вы заметили, какие у Мэри серёжки?
		Did you notice what time Tom came in?	Вы заметили, во сколько Том вошёл?
		Did you notice what time Tom came in?	Ты заметил, во сколько Том вошёл?
		Did you order this pizza?	Это ты заказал эту пиццу?
		Did you plant pumpkins this year?	Ты посадила тыквы в этом году?
		Did you read them?	Ты их читал?
		Did you really do that for free?	Ты действительно сделал это бесплатно?
		Did you really expect Tom to tell you the truth?	Вы действительно ожидали, что Том скажет вам правду?
		Did you really kiss Tom?	Ты вправду поцеловала Тома?
		Did you really not know that?	Ты правда этого не знал?
		Did you really think today was my birthday?	Вы действительно думали, что у меня сегодня день рождения?
		Did you receive immunization shots as a child?	Вам в детстве делали прививки?
		Did you receive my letters?	Ты получил мои письма?
		Did you receive Tom's invitation?	Вы получили приглашение от Тома?
		Did you remember to fasten your seatbelt?	Ты не забыла пристегнуть ремень?
		Did you remember to send my letter?	Вы не забыли отправить моё письмо?
		Did you remember to send my letter?	Ты не забыл отправить моё письмо?
		Did you report that to the police?	Вы сообщили об этом в полицию?
		Did you return the books?	Вы вернули книги?
		Did you ride your bicycle yesterday?	Вы вчера катались на велосипеде?
		Did you ride your bicycle yesterday?	Ты вчера катался на велосипеде?
		Did you ride your bike yesterday?	Вы вчера катались на велосипеде?
		Did you ride your bike yesterday?	Ты вчера катался на велосипеде?
		Did your parents not teach you how to eat?	Вас родители есть не научили?
		Did your parents not teach you how to eat?	Вас родители есть не учили?
		Did your parents not teach you how to eat?	Тебя родители есть не научили?
		Did your parents not teach you how to eat?	Тебя родители есть не учили?
		Did you say you would go?	Вы сказали, что пойдёте?
		Did you see anyone in the park?	Ты видел кого-нибудь в парке?
		Did you see her there?	Ты её там видел?
		Did you see my son?	Вы видели моего сына?
		Did you see who took my backpack?	Вы не видели, кто взял мой рюкзак?
		Did you see who took my backpack?	Ты не видел, кто взял мой рюкзак?
		Did you sign a contract?	Вы подписали контракт?
		Did you sing?	Вы пели?
		Did you speak to him today?	Ты с ним сегодня говорил?
		Did you spill something on my book?	Вы что-то пролили на мою книгу?
		Did you spill something on my book?	Ты что-то пролила на мою книгу?
		Did you spill something on my book?	Ты что-то пролил на мою книгу?
		Did you steal it?	Ты его украл?
		Did you study Egyptology, Tom?	Том, ты изучал египтологию?
		Did you study for the exam?	Вы готовились к экзамену?
		Did you study for the exam?	Ты готовился к экзамену?
		Did you take the dog out today or not yet?	Вы гуляли с собакой сегодня или ещё нет?
		Did you take the dog out today or not yet?	Ты гуляла с собакой сегодня или ещё нет?
		Did you take the dog out today or not yet?	Ты гулял с собакой сегодня или ещё нет?
		Did you take Tom's advice?	Вы послушались совета Тома?
		Did you take your medicine?	Ты приняла лекарство?
		Did you tell anybody I'm here?	Вы сказали всем, что я здесь?
		Did you tell anybody I'm here?	Ты сказал всем, что я здесь?
		Did you tell anyone I'm here?	Вы сказали всем, что я здесь?
		Did you tell anyone I'm here?	Ты сказал всем, что я здесь?
		Did you tell me the truth?	Вы мне правду сказали?
		Did you tell me the truth?	Ты мне правду сказал?
		Did you tell Tom what you saw?	Вы рассказали Тому, что вы видели?
		Did you tell Tom what you saw?	Ты рассказал Тому, что ты видел?
		Did you tell Tom what you thought?	Вы сказали Тому, что думаете?
		Did you tell Tom what you thought?	Ты сказал Тому, что думаешь?
		Did you tell Tom?	Вы Тому сказали?
		Did you tell Tom?	Ты рассказала Тому?
		Did you think I'd change my mind?	Вы думаете, я бы передумал?
		Did you understand anything Tom said?	Вы поняли что-нибудь из того, что Том сказал?
		Did you understand anything Tom said?	Ты понял что-нибудь из того, что Том сказал?
		Did you understand everything that Tom said?	Вы всё поняли из того, что сказал Том?
		Did you understand everything that Tom said?	Ты всё понял из того, что сказал Том?
		Did you understand what she said?	Ты понял, что она сказала?
		Did you want me to accompany you?	Вы хотели, чтобы я вас проводил?
		Did you want me to accompany you?	Вы хотели, чтобы я пошёл с вами?
		Did you want me to accompany you?	Ты хотел, чтобы я пошёл с тобой?
		Did you want me to accompany you?	Ты хотел, чтобы я тебя проводил?
		Did you want me to go with you?	Вы хотели, чтобы я поехал с вами?
		Did you want me to go with you?	Вы хотели, чтобы я пошёл с вами?
		Did you want me to go with you?	Ты хотел, чтобы я поехал с тобой?
		Did you want me to go with you?	Ты хотел, чтобы я пошёл с тобой?
		Did you wash the vegetables?	Вы помыли овощи?
		Did you wash the vegetables?	Ты помыл овощи?
		Did you weigh yourself yesterday?	Вы вчера взвешивались?
		Did you weigh yourself yesterday?	Ты вчера взвешивалась?
		Did you weigh yourself yesterday?	Ты вчера взвешивался?
		Different people may describe the same basic ideas or things in completely different ways.	Разные люди могут описывать одни и те же основные идеи или вещи совершенно по-разному.
		Dima slept with 25 men in one night and then killed them.	Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
		Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Динозавры вымерли давным-давно.
		Distilled water has no taste.	Дистиллированная вода безвкусная.
		Divide this among yourselves.	Поделите это между собой.
		Do all birds have beaks?	У всех птиц есть клюв?
		Do all black cats have yellow eyes?	У всех чёрных кошек жёлтые глаза?
		Do apples grow on trees, or vines?	Яблоки растут на деревьях или на лианах?
		Do as you were told to do.	Делай так, как тебе сказали.
		Do both of my translations match?	Оба моих перевода годятся?
		Do both of my translations match?	Оба моих перевода подходят?
		Do children have to work?	Должны ли дети работать?
		Do children have to work?	Надо ли детям работать?
		Do come in.	Входите же.
		"Doctor, everybody is ignoring me." "Next one, please."	"Доктор, меня все игнорируют." "Следующий!"
		Doctors did what they could.	Врачи сделали то, что могли.
		Doctors do what they can.	Врачи делают что могут.
		Does anybody else feel hot?	Есть ещё кто-нибудь, кому жарко?
		Does anybody here know them?	Их здесь кто-нибудь знает?
		Does anybody here know them?	Кто-нибудь здесь с ними знаком?
		Does anybody know?	Кто-нибудь знает?
		Does anybody visit her?	Её кто-нибудь навещает?
		Does anybody visit him?	Его кто-нибудь навещает?
		Does anybody visit you?	Вас кто-нибудь навещает?
		Does anybody visit you?	Тебя кто-нибудь навещает?
		Does anyone else want to go to the zoo?	Кто-нибудь ещё хочет пойти в зоопарк?
		Does anyone know how Tom got in?	Кто-нибудь знает, как Том попал внутрь?
		Does anyone know how Tom got in?	Кто-нибудь знает, как Том попал вошёл?
		Does anyone see a difference?	Кто-нибудь видит разницу?
		Does he have it?	Она у него?
		Does he have it?	Оно у него?
		Does he have it?	Он у него?
		Does he know me?	Он меня знает?
		Does he like you, too?	Ты ему тоже нравишься?
		Does he play?	Он играет?
		Does he play?	Он умеет играть?
		Does it have too much salt?	Не слишком ли солёное?
		Does it make sense to fix this?	Есть ли смысл это чинить?
		Does she exist?	Она существует?
		Does she have a house?	У неё есть дом?
		Does she have any brothers or sisters?	У неё есть братья или сёстры?
		Does she know you?	Она Вас знает?
		Does she sing?	Она поёт?
		Does she think she's funny?	Она считает себя смешной?
		Does that happen often?	Это часто происходит?
		Does that mean you bought it?	Значит, ты её купил?
		Does the keyboard work?	Клавиатура работает?
		Does this all belong to you?	Это всё принадлежит тебе?
		Does this happen to you a lot?	С вами такое часто бывает?
		Does this happen to you a lot?	С тобой такое часто бывает?
		Does this happen to you often?	Это с вами часто бывает?
		Does this happen to you often?	Это с тобой часто бывает?
		Does this often happen around here?	Тут это часто бывает?
		Does Tom always act like this?	Том всегда так поступает?
		Does Tom always act like this?	Том всегда так себя ведёт?
		Does Tom do this more often than Mary?	Том делает это чаще Мэри?
		Does Tom do this more often than Mary?	Том делает это чаще, чем Мэри?
		Does Tom earn enough money to live in the city?	Достаточно ли Том зарабатывает, чтобы жить в городе?
		Does Tom have a bicycle?	У Тома велосипед есть?
		Does Tom have a choice?	У Тома есть выбор?
		Does Tom have a contingency plan?	У Тома есть запасной план?
		Does Tom have a lot of money?	У Тома много денег?
		Does Tom have any relatives living in Australia?	У Тома есть какие-нибудь родственники в Австралии?
		Does Tom have any relatives living in Australia?	У Тома есть родственники в Австралии?
		Does Tom have any relatives living in Boston?	У Тома есть родственники, живущие в Бостоне?
		Does Tom have cable?	У Тома есть кабель?
		Does Tom have it?	У Тома она есть?
		Does Tom have to do that now?	Тому надо сделать это сейчас?
		Does Tom have to do that now?	Тому обязательно делать это сейчас?
		Does Tom know French?	Том знает французский?
		Does Tom know how much you paid for that?	Том знает, сколько вы за это заплатили?
		Does Tom know how to get there?	Том знает, как туда добраться?
		Does Tom know how to get there?	Том знает, как туда доехать?
		Does Tom know that Mary is still in the hospital?	Том знает, что Мэри до сих пор в больнице?
		Does Tom know that you don't know how to speak French?	Том знает, что ты не умеешь говорить по-французски?
		Does Tom know what love is?	Знает ли Том, что такое любовь?
		Does Tom know what love is?	Том знает, что такое любовь?
		Does Tom know you?	Том вас знает?
		Does Tom know you?	Том тебя знает?
		Does Tom know?	А Том знает?
		Does Tom live far from where you live?	Том живёт далеко от тебя?
		Does Tom really live here?	Том правда здесь живёт?
		Does Tom ski very well?	Том хорошо катается на лыжах?
		Does Tom spend a lot of money?	Том тратит много денег?
		Does Tom still give piano lessons?	Том всё ещё дает уроки игры на фортепиано?
		Does Tom still like Boston?	Тому всё ещё нравится Бостон?
		Does Tom talk a lot?	Том много говорит?
		Does Tom think that dogs are smarter than cats?	Том считает, что собаки умнее кошек?
		Does Tom want anything?	Том чего-нибудь хочет?
		Does Tom want to come?	Том хочет приехать?
		Does Tom want to do it?	Хочет ли Том хочет делать это?
		Does your father know about this?	Ваш отец об этом знает?
		"Does your hand hurt?" "It hurts a little."	«У тебя болит рука?» — «Немного болит».
		Does your mother know about this?	Твоя мать знает об этом?
		Does your mother smoke?	Ваша мать курит?
		Do ghosts have shadows?	У привидений есть тени?
		Dogs are faithful animals.	Собаки - верные животные.
		Dogs can't tell colors apart.	Собаки не различают цвета.
		Dogs like to have their ears rubbed.	Собакам нравится, когда им чешут уши.
		Do I have to eat this?	Мне надо это съесть?
		Do I have to eat this?	Мне обязательно это есть?
		Do I have to go with you?	Я должен идти с тобой?
		Do I have to pay in advance?	Я должен заплатить вперёд?
		Do I look like a guy who wants to get married?	Я похож на парня, который хочет жениться?
		Do I need permission?	Мне нужно разрешение?
		Do I need to go right away?	Мне нужно идти прямо сейчас?
		Do I need to put on a sweater?	Мне надеть свитер?
		Do I need to put on a sweater?	Мне нужно надеть свитер?
		Doing it that way will cost a lot more money.	Это будет стоить намного больше денег.
		Doing that took three hours.	На это ушло три часа.
		Doing that was out of the question.	О том, чтобы это сделать, не могло быть и речи.
		Doing that will set you back thirty dollars.	Если вы это сделаете, то получите назад тридцать долларов.
		Doing that will take about three hours.	На это уйдет около трех часов.
		Doing that would take hours.	Это заняло бы несколько часов.
		Do it already.	Сделай уже это.
		Do it gently.	Сделайте это осторожно.
		Do it wherever you want.	Делайте это где хотите.
		Do it wherever you want.	Делай это где хочешь.
		Do more of what makes you happy.	Больше занимайся тем, что делает тебя счастливым.
		Do not forget to write the postcode.	Не забудь указать индекс.
		Do not forget to write the postcode.	Не забудь указать почтовый индекс.
		Do not worry about it!	Не беспокойся об этом.
		Don't argue with me.	Не спорьте со мной.
		Don't ask Tom that question.	Не задавайте Тому этот вопрос.
		Don't ask Tom that question.	Не задавай Тому этот вопрос.
		Don't be a mama's boy.	Не будь маменькиным сынком!
		Don't be angry with him.	Не сердись на него.
		Don't be late for school.	Не опоздай в школу.
		Don't believe anything he says.	Не верьте ничему из того, что он говорит.
		Don't believe a single word of it.	Не верь ни единому слову.
		Don't believe a single word of it.	Не верьте ни единому слову.
		Don't be so aggressive. You scare people.	Не будь такой агрессивной. Ты пугаешь людей.
		Don't be so harsh on me please.	Пожалуйста, не будьте так суровы со мной.
		Don't be so shy.	Не будь такой застенчивой!
		Don't be such a chump!	Не будь таким лохом!
		Don't be such a chump!	Не будь таким придурком!
		Don't be unreasonable.	Не будь безрассудным.
		Don't blame others for your mistakes.	Не вини других в своих ошибках.
		Don't blame the government.	Не обвиняйте правительство.
		Don't blame Tom.	Не осуждайте Тома.
		Don't blame yourself.	Не вини себя.
		Don't bother me, please.	Не беспокой меня, пожалуйста.
		Don't bother me, please.	Не приставай ко мне, пожалуйста.
		Don't bother me, please.	Не приставайте ко мне, пожалуйста.
		Don't break down now. You need to put up a strong face, at least until you get home and no one can see you cry.	Не раскисай – тебе нужно выглядеть сильной, хотя бы до тех пор, как ты окажешься дома, и некому будет видеть твои слёзы.
		Don't call him my father!	Не называй его моим отцом!
		Don't chew on your pencil.	Не грызите карандаш.
		Don't click on suspicious links.	Не кликайте на подозрительные ссылки.
		Don't congratulate me!	Не поздравляйте меня!
		Don't cross the road while the signal is red.	Не переходи дорогу на красный свет.
		Don't disturb Tom.	Не беспокой Тома.
		Don't do a half-assed job.	Не делай работу тяп-ляп.
		Don't do anything you'll regret.	Не делайте того, о чём потом будете сожалеть.
		Don’t do it Garfielf. That is our pet dog Odie.	Не делай этого, Гарфилф. Это наша собачка Оди.
		Don't duplicate sentences.	Не дублируйте предложения.
		Don't eat so much bread.	Не ешь столько хлеба.
		Don't ever try to do this by yourself.	Даже не пытайся сделать это самостоятельно.
		Don't exacerbate the problem.	Не усугубляй проблему.
		Don't expose the tapes to the sun.	Не оставляй ленту на солнце.
		Don't feed the ducks.	Не кормите уток.
		Don't feed the trolls.	Не кормите троллей.
		Don't force yourself to eat if you don't want to.	Не заставляйте себя есть, если вам не хочется.
		Don't forget that Tom is a Canadian.	Не забывайте, что Том канадец.
		Don't forget to buy the bread on your way home.	Не забудьте купить хлеба по дороге домой.
		Don't forget to call me.	Не забудь позвонить мне.
		Don't forget to do it.	Не забудьте это сделать.
		Don't forget to do it.	Не забудь это сделать.
		Don't forget to do it.	Не забывайте это делать.
		Don't forget to do it.	Не забывай это делать.
		Don't forget to pay your taxes.	Не забудь заплатить налоги.
		Don't forget to pay your taxes.	Не забудьте заплатить налоги.
		Don't forget to put the fire out.	Не забудь потушить костёр.
		Don't forget to put the fire out.	Не забудь потушить огонь.
		Don't forget to put the fire out.	Не забудьте потушить костёр.
		Don't forget to sign your name.	Не забудь расписаться.
		Don't forget to take a camera with you.	Не забудь взять с собою фотоаппарат.
		Don't forget us.	Не забывай нас.
		Don't forget.	Не забывайте!
		Don't get close to me.	Не подходи ко мне близко.
		Don't get close to me.	Не подходите ко мне близко.
		Don't get mad at me.	Не злись на меня.
		Don't get your hopes up too high.	Ты не слишком-то надейся.
		Don't give him any ideas.	Не делай ему никаких намёков.
		Don't give them to her.	Не давай их ей.
		Don't give them to him!	Не давай их ему.
		Don't give Tom anything to drink.	Не давайте Тому пить.
		Don't give Tom anything to drink.	Не давай Тому пить.
		Don't give Tom anything to eat or drink.	Не давайте Тому ни есть, ни пить.
		Don't give Tom anything to eat or drink.	Не давай Тому ни есть, ни пить.
		Don't give Tom my number.	Не давайте Тому мой телефон.
		Don't handle my books with dirty hands.	Не лапай мои книги грязными руками.
		Don't help me. I want to do this by myself.	Не помогай мне! Я хочу сама это сделать.
		Don't hesitate to ask for advice.	Не стесняйтесь спрашивать совета.
		Don't joke like that.	Не шути так.
		Don't just flail around aimlessly. You need a plan.	Не надо бесцельно метаться. Тебе нужен план.
		Don't keep the bicycle in the barn.	Не храни велосипед в сарае.
		Don't kid around.	Не шути.
		Don't knock on the door with your hand.	Не стучи в дверь рукой.
		Don't laugh at someone who stutters.	Не смейтесь над тем, кто заикается.
		Don't laugh!	Не смейся!
		Don't leave everything to chance.	Не пускайте всё на самотёк.
		Don't leave me alone here.	Не оставляй меня здесь одну.
		Don't leave the ine running.	Не оставляйте включённым двигатель.
		Don't leave your glasses on the floor.	Не оставляй свои очки на полу.
		Don't leave your glasses on the table.	Не оставляй очки на столе!
		Don't lecture me, I can think for myself.	Не учи меня, у меня своя голова на плечах.
		Don't let anybody in here.	Никого сюда не впускай.
		Don't let anybody in here.	Никого сюда не впускайте.
		Don't let anyone come near the fire.	Не подпускайте никого к огню.
		Don't let anyone in here.	Никого сюда не впускай.
		Don't let anyone in here.	Никого сюда не впускайте.
		Don't let her drink.	Не давай ей пить.
		Don't let her drink.	Не давайте ей пить.
		Don't let him scream.	Не позволяйте ему кричать.
		Don't let the children go near the pond.	Не позволяй детям играть около пруда.
		Don't let the children go near the pond.	Не позволяй детям играть рядом с прудом.
		Don't let the children go near the pond.	Не позволяйте детям играть около пруда.
		Don't let the children go near the pond.	Не позволяйте детям играть рядом с прудом.
		Don't let them in.	Не давайте им войти.
		Don't let Tom eat any more cookies.	Не давайте Тому больше печенья.
		Don't let Tom eat any more cookies.	Не давай Тому больше печенья.
		Don't let Tom find out about that.	Не дай Тому разузнать об этом.
		Don't let Tom hit Mary.	Не давай Тому бить Мэри.
		Don't let Tom jump on the bed.	Не давайте Тому прыгать на кровати.
		Don't let yourself get carried away too much.	Не позволяй себе слишком уж увлекаться.
		Don't let your talents go to waste.	Не разбазаривайте свои таланты.
		Don't listen to her lies!	Не слушай её враньё!
		Don't lock the door.	Не запирай дверь.
		Don't look at it.	Не смотри на это.
		Don't look at me like that.	Не смотри на меня так.
		Don't look at me!	Не смотрите на меня!
		Don't look through the keyhole.	Не смотри в отверстие в замке.
		Don't look through the keyhole.	Не смотрите в замочную скважину.
		Don't lose your patience.	Не теряй терпение.
		Don't make fun of foreigners' mistakes in Japanese.	Не смейтесь над ошибками иностранцев в японском языке.
		Don't make fun of foreigners.	Не смейтесь над иностранцами.
		Don't make fun of them.	Не смейся над ними.
		Don't make her angry.	Не зли её.
		Don't make me do it again.	Не заставляйте меня делать это снова.
		Don't make me do that.	Не заставляйте меня это делать.
		Don't make me kill you.	Не вынуждайте меня вас убивать!
		Don't make me lose my patience.	Не заставляй меня терять терпение.
		Don't make Tom cry.	Не доводите Тома до слёз.
		Don't make us angry.	Не злите нас.
		Don't meddle in other people's affairs.	Не суйся в чужие дела.
		Don't meddle in things that are none of your business.	Не лезь в чужие дела.
		Don't mess with fire.	Не шути с огнём.
		Don't miss this opportunity.	Не упусти случай.
		Don't open this box.	Не открывайте этот ящик.
		Don't pay attention to him.	Не слушай его.
		Don't pick it up.	Не поднимай его.
		Don't play poker with them.	Не играйте с ними в покер.
		Don't point the laser at my face!	Не свети мне лазером в лицо!
		Don't procrastinate.	Не прокрастинируй.
		Don't pull such a sour face!	Не делай такое кислое лицо!
		Don't push my buttons.	Не выводи меня из себя.
		Don't put off till tomorrow what you can do today.	Не откладывайте на завтра то, что вы можете сделать сегодня.
		Don't put salt on my wounds!	Не сыпь мне соль на раны!
		Don't repeat it!	Не повторяй это!
		Don't resist.	Не сопротивляйтесь.
		Don't scare the kids.	Не напугай детей.
		Don't scare the kids.	Не напугайте детей.
		Don't send me home, please.	Не отправляйте меня домой, пожалуйста!
		Don't shitpost on Tatoeba.	Не надо щитпостить на Татоэбе.
		Don't shout over me.	Не перекрикивай меня.
		Don't sit too close to the TV.	Не сиди слишком близко к телевизору.
		Don't sit up late at night.	Не сиди допоздна.
		Don't skip class.	Не прогуливайте занятие.
		Don't spam!	Не спамьте!
		Don't speak ill of others.	Не говорите плохого о других.
		Don't swim in this pond.	Не купайтесь в этом пруду.
		Don't swim in this pond.	Не плавайте в этом пруду.
		Don't take anything for granted.	Ничего не принимай как должное.
		Don't take off your mask.	Не снимай маску.
		Don't take out anything from the bag.	Не доставайте ничего из сумки.
		Don't take the cheapest ones.	Не бери самые дешёвые.
		Don't take the cheapest ones.	Не берите самые дешёвые.
		Don't take the cheapest one.	Не бери самое дешёвое.
		Don't take the cheapest one.	Не бери самую дешёвую.
		Don't take the cheapest one.	Не бери самый дешёвый.
		Don't take the cheapest one.	Не берите самое дешёвое.
		Don't take the cheapest one.	Не берите самую дешёвую.
		Don't take the cheapest one.	Не берите самый дешёвый.
		Don't talk about Tom like that.	Не говори так о Томе.
		Don't talk to anyone.	Ни с кем не разговаривайте.
		Don't talk to your mother like that!	Не разговаривайте так с матерью.
		Don't tell anybody I did that.	Никому не говори, что я это сделал.
		Don't tell anybody that I did that.	Никому не говори, что я это сделал.
		Don't tell anyone I did that.	Никому не говори, что я это сделал.
		Don't tell anyone that I did that.	Никому не говори, что я это сделал.
		Don't tell it to my bride.	Не говори это моей невесте.
		Don't tell me how to spend my money.	Не говори мне, как мне тратить свои деньги.
		Don't tell my girlfriend.	Не говори моей подруге.
		Don't tell Tom I did that.	Не говорите Тому, что я это сделал.
		Don't tell Tom what really happened.	Не рассказывайте Тому, что произошло на самом деле.
		Don't tell your parents about this.	Не говори об этом родителям.
		Don't think I didn't try.	Не думай, что я не пытался.
		Don't think we're always serious.	Не думай, что мы всегда серьёзны.
		Don't touch my typewriter.	Не трогай мою машинку.
		Don't touch my typewriter.	Не трогай мою печатную машинку.
		Don't touch my typewriter.	Не трогайте мою машинку.
		Don't touch my typewriter.	Не трогайте мою печатную машинку.
		Don't touch.	Руками не трогать.
		Don't tt him.	Не доверяй ему.
		Don't try to escape.	Не пытайтесь сбежать.
		Don't try to remember every sentence of the text, it's almost impossible.	Не пытайтесь запомнить каждое предложение в тексте, это почти невозможно.
		Don't try to run away.	Не пытайся убежать.
		Don't turn off the ine.	Не выключай двигатель.
		Don't turn off the ine.	Не выключайте двигатель.
		Don't turn the ine off.	Не выключай двигатель.
		Don't turn the ine off.	Не выключайте двигатель.
		Don't use your phone while driving.	Не пользуйтесь телефоном во время вождения.
		Don't wait for me for dinner.	Не жди меня к ужину.
		Don't wait for me if I'm late.	Не жди меня, если буду опаздывать.
		Don't wake me up before 2:30.	Не буди меня до половины третьего.
		Don't walk in the park at night!	Не гуляй в парке ночью!
		Don't walk on other people's land.	Не ходи по чужой земле.
		Don't worry about my dog.	Не беспокойся о моей собаке.
		Don't worry about my dog.	Не беспокойтесь о моей собаке.
		Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving.	Не беспокойся! Даже если я выпью, это никак не влияет на то, как я вожу машину.
		Don't worry. Everything will be fine.	Не беспокойся! Всё будет хорошо.
		Don't worry. I have insurance.	Не волнуйся. У меня есть страховка.
		Don't worry. I'll be careful.	Не беспокойся. Я буду осторожна.
		Don't worry. I'll tell him.	Не волнуйся. Я скажу ему.
		Don't worry. It's only temporary.	Не волнуйся. Это только временно.
		Don't worry. It won't take very long.	Не волнуйтесь. Это не займёт много времени.
		Don't worry! The test is easy.	Не беспокойся! Тест легкий.
		Don't write in red ink.	Не пиши красными чернилами.
		Don't yell at me.	Не орите на меня.
		Don't you believe her?	Ты ей не веришь?
		Don't you believe me?	Вы мне не верите?
		Don't you dare defy me, or else you will die.	Не смей перечить мне, иначе умрёшь.
		Don't you dare lie to me!	Не смей лгать мне!
		Don't you dare lie to me.	Не смей мне врать.
		Don't you dare lie to me.	Не смей мне лгать.
		Don't you dare lie to me.	Не смейте меня обманывать.
		Don't you dare lie to me.	Не смейте мне врать.
		Don't you dare lie to me.	Не смейте мне лгать.
		Don't you even think of eating my chocolate!	Съесть мой шоколад? Даже не думай!!!
		Don't you ever wake me up again.	Никогда меня больше не буди.
		Don't you ever wake me up again.	Никогда меня больше не будите.
		Don't you have a key to this door?	У вас нет ключа от этой двери?
		Don't you have a key to this door?	У тебя нет ключа от этой двери?
		Don't you have a key?	У вас нет ключа?
		Don't you have a key?	У вас разве нет ключа?
		Don't you have a key?	У тебя нет ключа?
		Don't you have a key?	У тебя разве нет ключа?
		Don't you have anything better to do than read this garbage?	Тебе больше нечего делать, чем читать эту ерунду?
		Don't you know him?	Вы не знаете его?
		Don't you know Tom?	Ты не знаешь Тома?
		Don't you like your name?	Вам не нравится Ваше имя?
		Don't you like your name?	Тебе не нравится твоё имя?
		Don't you recognize her?	Ты её не узнаёшь?
		Don't you recognize him?	Вы не узнаёте его?
		Don't you remember anything?	Ты ничего не помнишь?
		Don't you remember me telling you all this?	Разве ты не помнишь, как я рассказывал тебе всё это?
		Don't you see what's happened?	Вы разве не видите, что произошло?
		Don't you think you should call Tom?	Тебе не кажется, что ты должен позвонить Тому?
		Don't you think you should've told me?	Вам не кажется, что вам надо было мне сказать?
		Don't you understand what's happening?	Вы что, не понимаете, что происходит?
		Don't you want that?	Вы этого не хотите?
		Don't you want to go with us?	Не хочешь пойти с нами?
		Don't you want to have another daughter?	Ты не хочешь ещё дочку?
		Don't you want to have another son?	Вы не хотите ещё сына?
		Don't you want to help them?	Вы не хотите им помочь?
		Don't you want to meet him?	Вы разве не хотите с ним познакомиться?
		Don't you want to sleep?	Ты не хочешь спать?
		Don't you want to try again?	Вы не хотите попробовать ещё раз?
		Do one thing at a time.	Не делайте двух дел одновременно.
		Do only what you want to do.	Делайте только то, что хотите.
		Do only what you want to do.	Делай только то, что хочешь.
		Doraemon often smiles.	Дораэмон часто улыбается.
		Do storks really stand on one leg?	Аисты правда стоят на одной ноге?
		Do that again.	Сделай ещё раз.
		Do that before it gets dark.	Сделай это, пока не стемнело.
		Do that today, if possible.	Если можно, сделайте это сегодня.
		Do that today, if possible.	Если можно, сделай это сегодня.
		Do that today, if possible.	Сделайте это сегодня, если возможно.
		Do that today, if possible.	Сделай это сегодня, если возможно.
		Do the Germans have any other concerns in life apart from consumerism?	Есть ли у немцев другие заботы в жизни, кроме потребительства?
		Do the math.	Посчитай.
		Do these shoes fit you?	Вам подходят эти ботинки?
		Do these shoes fit you?	Тебе подходят эти ботинки?
		Do these shoes fit you?	Тебе эти ботинки подходят?
		Do these vegetables cost a lot?	Эти овощи много стоят?
		Do they allow you to wear jeans to the office?	Вам разрешают приходить в офис в джинсах?
		Do they live with you?	Они живут с тобой?
		Do they speak Hungarian?	Они говорят на венгерском?
		Do they speak Hungarian?	Они говорят по-венгерски?
		Do they tt you?	Они доверяют тебе?
		Do Tom and Mary still work together?	Том и Мэри по-прежнему работают вместе?
		Do Tom and Mary still work together?	Том и Мэри так и работают вместе?
		Do we have a map?	У нас есть карта?
		Do we have any chance of winning?	У нас есть шанс выиграть?
		Do we have any olive oil?	У нас есть оливковое масло?
		Do we have to leave a tip in France?	Должны ли мы оставлять чаевые во Франции?
		Do we know you?	Мы тебя знаем?
		Do you and Tom argue often?	Вы с Томом часто ссоритесь?
		Do you and Tom ever go out drinking together?	Вы с Томом когда-нибудь ходили вместе выпивать?
		Do you and Tom fight often?	Вы с Томом часто дерётесь?
		Do you believe everything that you hear?	Верите ли вы всему, что слышите?
		Do you believe everything that you hear?	Веришь ли ты всему, что слышишь?
		Do you believe everything you hear?	Верите ли вы всему, что слышите?
		Do you believe everything you hear?	Веришь ли ты всему, что слышишь?
		Do you believe in soulmates?	Вы верите в родственные души?
		Do you come from Tokyo?	Вы из Токио?
		Do you cry often?	Ты часто плачешь?
		Do you drink?	Вы пьёте ?
		Do you eat rice every day?	Вы едите рис каждый день?
		Do you ever take walks with Tom?	Вы когда-нибудь гуляли с Томом?
		Do you ever wish you could experience something 'for the first time' again?	Бывает ли так, что ты жалеешь, что не можешь ещё раз пережить что-то, как в первый раз?
		Do you feel like having a drink?	Выпить хочешь?
		Do you feel OK?	Ты себя нормально чувствуешь?
		Do you feel sorry for Tom?	Тебе жалко Тома?
		Do you feel uneasy about your body?	Ты стесняешься своего тела?
		Do you frequently get colds?	Вы часто простужаетесь?
		Do you frequently get colds?	Ты часто простужаешься?
		Do you get along with your brother and sister?	Вы ладите со своими братом и сестрой?
		Do you get up early in the morning?	Ты по утрам рано встаёшь?
		Do you go swimming often?	Ты часто купаешься?
		Do you go with us?	Вы едете с нами?
		Do you happen to know when Tom is coming back?	Ты, случайно, не в курсе, когда возвращается Том?
		Do you have a Band-Aid?	У вас есть пластырь?
		Do you have a Band-Aid?	У вас пластырь есть?
		Do you have a Band-Aid?	У тебя есть пластырь?
		Do you have a Band-Aid?	У тебя пластырь есть?
		Do you have a bigger one?	У вас есть такой побольше?
		Do you have a bigger pan?	У вас есть сковородка побольше?
		Do you have a bigger pan?	У тебя есть сковородка побольше?
		Do you have a change of clothes?	Вам есть во что переодеться?
		Do you have a change of clothes?	Тебе есть во что переодеться?
		Do you have a dog?	У тебя есть собака?
		Do you have a favorite restaurant in Boston?	У вас есть любимый ресторан в Бостоне?
		Do you have a French dictionary?	У вас есть французский словарь?
		Do you have a German-sian dictionary?	У тебя есть немецко-русский словарь?
		Do you have a house?	У вас есть дом?
		Do you have a moment to talk about Jesus?	У Вас есть минутка, чтобы поговорить об Иисусе Христе?
		Do you have a needle for me? I need to sew on the button again.	У вас не найдётся иголки? Мне нужно пуговицу пришить.
		Do you have a needle for me? I need to sew on the button again.	У тебя не найдётся иголки? Мне нужно пуговицу пришить.
		Do you have an opinion?	У Вас есть какое-нибудь мнение?
		Do you have any ice?	У вас лёд есть?
		Do you have any ice?	У тебя лёд есть?
		Do you have any idea who would do this?	У тебя есть идеи, кто мог это сделать?
		Do you have any idea?	У тебя есть идеи?
		Do you have any news?	Есть ли новости?
		Do you have any other suggestions?	У вас есть какие-нибудь другие предложения?
		Do you have any plans yet?	У тебя уже есть какие-нибудь планы?
		Do you have any problems with that?	У вас с этим какие-то проблемы?
		Do you have any social media accounts?	У тебя есть аккаунты в каких-либо соцсетях?
		Do you have anything to declare?	Есть ли у вас вещи, подлежащие декларированию?
		Do you have anything to remove stains?	У вас есть чем вывести пятна?
		Do you have any weapons on you?	У вас есть при себе оружие?
		Do you have any weapons on you?	У тебя есть при себе оружие?
		Do you have a pair of tweezers?	У вас есть пинцет?
		Do you have a pocketknife I can borrow?	Можете одолжить мне карманный нож?
		Do you have a question?	У вас есть вопрос?
		Do you have a room?	У вас есть комната?
		Do you have a room?	У тебя есть комната?
		Do you have a vase for the flowers?	У вас есть ваза для цветов?
		Do you have a vase for the flowers?	У тебя есть ваза для цветов?
		Do you have children already?	У вас уже есть дети?
		Do you have glaucoma?	У вас глаукома?
		"Do you have kids?" "Yes, I have a son."	"У Вас есть дети?" - "Да, сын".
		"Do you have kids?" "Yes, I have a son."	"У Вас есть дети?" - "Да, у меня есть сын".
		"Do you have kids?" "Yes, I have a son."	"У Вас есть дети?" - "Да, у меня сын".
		"Do you have kids?" "Yes, I have a son."	"У тебя есть дети?" - "Да, сын".
		"Do you have kids?" "Yes, I have a son."	"У тебя есть дети?" - "Да, у меня есть сын".
		"Do you have kids?" "Yes, I have a son."	"У тебя есть дети?" - "Да, у меня сын".
		Do you have one?	У тебя есть?
		Do you have one?	У тебя есть один?
		Do you have pen pals from Indonesia?	У тебя есть друзья по переписке в Индонезии?
		Do you have permission?	У тебя есть разрешение?
		Do you have relatives abroad?	У вас есть родственники за границей?
		Do you have relatives abroad?	У тебя есть родственники за границей?
		Do you have something to change into?	Вам есть во что переодеться?
		Do you have something to change into?	Тебе есть во что переодеться?
		Do you have something to do with that company?	Ты имеешь какое-то отношение к этой компании?
		Do you have Stevie Wonder's new album?	У вас есть новый альбом Стиви Уандера?
		Do you have sugar? The tea is very bitter.	У вас сахар есть? Чай очень горький.
		Do you have sugar? The tea is very bitter.	У тебя сахар есть? Чай очень горький.
		Do you know anybody who plays the guitar?	Вы знаете кого-нибудь, кто играет на гитаре?
		Do you know anyone who plays the guitar?	Вы знаете кого-нибудь, кто играет на гитаре?
		Do you know anyone who speaks French?	Вы знаете кого-нибудь, кто говорит по-французски?
		Do you know anything about Tom?	Ты что-нибудь знаешь о Томе?
		Do you know Chinese?	Вы владеете китайским?
		Do you know Chinese?	Вы знаете китайский?
		Do you know how and when?	Вы знаете, как и когда?
		Do you know how and when?	Ты знаешь, как и когда?
		Do you know how busy I've been?	Вы знаете, как я был занят?
		Do you know how dangerous that is?	Вы знаете, как это опасно?
		Do you know how much Tom makes?	Вы знаете, сколько Том зарабатывает?
		Do you know how they knew?	Вы знаете, откуда они узнали?
		Do you know how to fix this TV?	Вы знаете, как починить этот телевизор?
		Do you know how Tom got in?	Вы знаете, как Том вошёл?
		Do you know how Tom got in?	Вы знаете, как Том попал внутрь?
		Do you know how Tom got in?	Ты знаешь, как Том вошёл?
		Do you know how Tom got in?	Ты знаешь, как Том попал внутрь?
		Do you know how to play mahjong?	Вы умеете играть в маджонг?
		Do you know how to play the banjo?	Вы умеете играть на банджо?
		Do you know how to play?	Вы играть умеете?
		Do you know how to play?	Вы умеете играть?
		Do you know how to play?	Ты играть умеешь?
		Do you know how to play?	Ты умеешь играть?
		Do you know me? - No, I don't.	Ты знаешь меня? — Нет, не знаю.
		Do you know much about us?	Ты много о нас знаешь?
		Do you know my brother?	Вы знаете моего брата?
		Do you know my brother?	Ты знаешь моего брата?
		Do you know my brother?	Ты знаком с моим братом?
		Do you know that crying boy?	Вы знаете того мальчика, который плачет?
		Do you know the bus driver?	Вы знаете водителя автобуса?
		Do you know the password?	Вы знаете пароль?
		Do you know the password?	Ты знаешь пароль?
		Do you know these girls?	Вы знаете этих девушек?
		Do you know these girls?	Ты знаешь этих девушек?
		Do you know those men over there?	Ты знаешь вон тех мужчин?
		Do you know Tom's brother?	Вы знаете брата Тома?
		Do you know Tom's girlfriend's name?	Вы знаете, как зовут девушку Тома?
		Do you know Tom's mother?	Ты знаешь мать Тома?
		Do you know what he brought us?	Знаешь, что он нам принёс?
		Do you know what he has done?	Ты знаешь, что он сделал?
		Do you know what it is?	Ты знаешь, что это?
		Do you know what's going on here?	Вы знаете, что здесь происходит?
		Do you know what's inside the box?	Вы знаете, что внутри ящика?
		Do you know what size shoe Tom wears?	Вы знаете, какой у Тома размер ноги?
		Do you know what size shoe Tom wears?	Вы знаете, какой у Тома размер обуви?
		Do you know what size shoe Tom wears?	Ты знаешь, какой у Тома размер ноги?
		Do you know what size shoe Tom wears?	Ты знаешь, какой у Тома размер обуви?
		Do you know what Tom said to Mary?	Вы знаете, что Том сказал Мэри?
		Do you know what Tom said to Mary?	Ты знаешь, что Том сказал Мэри?
		Do you know what your children are doing right now?	Ты знаешь, что сейчас делают твои дети?
		Do you know where he works?	Вы знаете, где он работает?
		Do you know where he works?	Ты знаешь, где он работает?
		Do you know where she works?	Вы знаете, где она работает?
		Do you know where she works?	Ты знаешь, где она работает?
		Do you know where the dog is?	Ты знаешь, где собака?
		Do you know where the meeting will be?	Вы знаете, где пройдёт встреча?
		"Do you know where the potato chips I left here are?" "No."	«Ты не знаешь, где чипсы, которые я тут оставлял?» – «Нет».
		Do you know where to go?	Вы знаете, куда ехать?
		Do you know where to go?	Вы знаете, куда идти?
		Do you know where to go?	Ты знаешь, куда ехать?
		Do you know where to go?	Ты знаешь, куда идти?
		Do you know where Tom got this?	Ты знаешь, где Том это взял?
		Do you know where Tom keeps his bicycle?	Вы знаете, где Том хранит свой велосипед?
		Do you know where Tom plays golf?	Ты знаешь, где Том играет в гольф ?
		Do you know who killed her?	Ты знаешь, кто её убил?
		Do you know who killed them?	Ты знаешь, кто их убил?
		Do you know whose birthday it is today?	Ты знаешь, у кого сегодня день рождения?
		Do you know whose birthday it is today?	Ты знаешь, чей сегодня день рождения?
		Do you know who sings that song?	Ты знаешь, кто поёт эту песню?
		Do you know who won?	Ты знаешь, кто выиграл?
		Do you know who wrote this song?	Вы знаете, кто написал эту песню?
		Do you know why they stopped talking?	Ты знаешь, почему они прекратили говорить?
		Do you know why this is happening?	Ты знаешь, почему это происходит?
		Do you know why Tom didn't come today?	Вы знаете, почему Том сегодня не пришёл?
		Do you know why Tom didn't come today?	Ты знаешь, почему Том сегодня не пришёл?
		Do you know why Tom doesn't tt Mary?	Знаете, почему Том не доверяет Мэри?
		Do you like blueberries?	Ты любишь чернику?
		Do you like bowling?	Вам нравится боулинг?
		Do you like chocolate ice cream?	Вы любите шоколадное мороженое?
		Do you like figure skating?	Вы любите фигурное катание?
		Do you like garlic?	Ты любишь чеснок?
		Do you like ginger?	Ты любишь имбирь?
		Do you like him, or do you like-like him?	Тебе он нравится как человек или просто нравится?
		Do you like it here in Berlin?	Вам нравится здесь в Берлине?
		Do you like our wedding cake?	Тебе нравится наш свадебный торт?
		Do you like pineapple pizza?	Вы любите пиццу с ананасами?
		Do you like punk rock?	Тебе нравится панк-рок?
		Do you like quinoa?	Тебе нравится киноа?
		Do you like science fiction movies?	Ты любишь научно-фантастические фильмы?
		Do you like talking?	Вы любите разговаривать?
		Do you like the colours?	Цвета вам нравятся?
		Do you like this house?	Тебе нравится этот дом?
		Do you like this perfume?	Вам нравятся эти духи?
		Do you like this show?	Вам нравится этот спектакль?
		Do you like this show?	Вам нравится это шоу?
		Do you like this show?	Тебе нравится этот спектакль?
		Do you like this show?	Тебе нравится это шоу?
		Do you like to drive?	Вы любите водить машину?
		Do you like to live in the country?	Тебе нравится жить за городом?
		Do you like to sing?	Тебе нравится петь?
		Do you like to solve puzzles?	Тебе нравится разгадывать загадки?
		Do you like to solve puzzles?	Тебе нравится решать головоломки?
		Do you like to solve puzzles?	Ты любишь паззлы?
		Do you like to watch basketball on TV?	Тебе нравится смотреть баскетбол по телевидению?
		Do you like to watch basketball on TV?	Тебе нравится смотреть баскетбол по телевизору?
		Do you like translating?	Вам нравится переводить?
		Do you like your name?	Вам нравится Ваше имя?
		Do you like your new neighbors?	Тебе нравятся твои новые соседи?
		Do you live here alone?	Вы здесь одни живёте?
		Do you live there?	Вы там живёте?
		Do you love each other?	Вы любите друг друга?
		Do you love your country?	Вы любите свою страну?
		Do you love your dear little dog?	Ты любишь свою милую маленькую собачку?
		Do you mean that doesn't scare you?	Вы хотите сказать, что это вас не пугает?
		Do you mean that you've never seen a panda?	Ты хочешь сказать, что никогда не видел панду?
		Do you mean to see Tom before you go?	Вы собираетесь повидаться с Томом перед отъездом?
		Do you mean you don't like beer?	Вы хотите сказать, что не любите пиво?
		Do you mean you don't like beer?	Ты хочешь сказать, что не любишь пиво?
		Do you mean you still haven't done that?	Вы имеете в виду, что еще этого не сделали?
		Do you mind if I borrow your pen?	Ты не будешь возражать, если я одолжу у тебя ручку?
		"Do you mind if I smoke?" "No, I don't mind at all."	"Вы не возражаете, если я закурю?" - "Нет, нисколько".
		Do you mind if I take a look?	Ты не против, если я взгляну?
		Do you need all of this?	Вам всё это нужно?
		Do you need all of this?	Тебе всё это нужно?
		Do you need all this?	Вам всё это нужно?
		Do you need all this?	Тебе всё это нужно?
		Do you not want to know who has taken it?	Не хочешь знать, кто её взял?
		Do you often have to do that?	Часто вам приходится это делать?
		Do you often talk to yourself?	Ты часто разговариваешь сама с собой?
		Do you plan on telling Tom to do that?	Планируете ли вы сказать об этом Тому?
		Do you plan to be here long?	Вы планируете оставаться здесь надолго?
		Do you plan to be in Boston long?	Как долго ты планируешь оставаться в Бостоне?
		Do you plan to be in Boston long?	Ты в Бостоне надолго?
		Do you plan to be in Boston very long?	Вы собираетесь весьма надолго задержаться в Бостоне?
		Do you plan to be in Boston very long?	Планируете ли вы пробыть в Бостоне очень долго?
		Do you plan to stay long?	Ты надолго планируешь остаться?
		Do you play chess?	Ты играешь в шахматы?
		Do you play the guitar?	Ты играешь на гитаре?
		Do you prefer blondes or brunettes?	Ты блондинок предпочитаешь или брюнеток?
		Do you promise not to tell anybody anything?	Обещаете никому ничего не рассказывать?
		Do you promise?	Обещаешь?
		Do your children know French?	Твои дети знают французский?
		Do you read something besides the Bible?	Ты кроме Библии что-нибудь читаешь?
		Do you realise the possible consequences?	Ты понимаешь возможные последствия?
		Do you realize how much trouble you've caused?	Ты хоть понимаешь, сколько неприятностей ты доставил?
		Do you realize what this means?	Вы понимаете, что это значит?
		Do you really get paid to do this?	Тебе действительно платят за то, что ты делаешь это?
		Do you really have to tell him?	Вам обязательно ему говорить?
		Do you really like him?	Вам он правда нравится?
		Do you really like him?	Тебе он правда нравится?
		Do you really like this kind of food?	Вам действительно нравится такого рода еда?
		Do you really live alone?	Ты правда один живёшь?
		Do you really love her?	Ты правда её любишь?
		Do you really speak ten languages?	Ты правда говоришь на десяти языках?
		Do you really think I wouldn't help you?	Неужели вы думаете, я бы вам не помог?
		Do you really think that Tom will help you?	Вы правда думаете, что Том будет вам помогать?
		Do you really think that Tom will help you?	Вы правда думаете, что Том вам поможет?
		Do you really think that Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том будет вам помогать?
		Do you really think that Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том будет тебе помогать?
		Do you really think that Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том вам поможет?
		Do you really think that Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том тебе поможет?
		Do you really think that Tom would help you?	Вы правда думаете, что Том вам помог бы?
		Do you really think that Tom would help you?	Вы правда думаете, что Том стал бы вам помогать?
		Do you really think that Tom would help you?	Ты правда думаешь, что Том стал бы тебе помогать?
		Do you really think that Tom would help you?	Ты правда думаешь, что Том тебе помог бы?
		Do you really think Tom can swim?	Ты правда думаешь, что Том умеет плавать?
		Do you really think Tom is handsome?	Вы правда думаете, что Том красивый?
		Do you really think Tom is sick?	Ты правда думаешь, что Том болен?
		Do you really think Tom will help you?	Вы правда думаете, что Том будет вам помогать?
		Do you really think Tom will help you?	Вы правда думаете, что Том вам поможет?
		Do you really think Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том будет вам помогать?
		Do you really think Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том будет тебе помогать?
		Do you really think Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том вам поможет?
		Do you really think Tom will help you?	Ты правда думаешь, что Том тебе поможет?
		Do you really think Tom would help you?	Вы правда думаете, что Том вам помог бы?
		Do you really think Tom would help you?	Вы правда думаете, что Том стал бы вам помогать?
		Do you really think Tom would help you?	Ты правда думаешь, что Том стал бы тебе помогать?
		Do you really think Tom would help you?	Ты правда думаешь, что Том тебе помог бы?
		Do you really want me to tell Tom that you were the one who killed his father?	Вы действительно хотите, чтобы я сказал Тому, что это Вы убили его отца?
		Do you really want to marry him?	Вы действительно хотите выйти за него замуж?
		Do you really want to put your money in that bank?	Ты правда хочешь положить свои деньги в тот банк?
		"Do you really wish that?" asked the little white rabbit.	"Ты действительно этого хочешь?" - спросил маленький белый кролик.
		Do you recognize him?	Вы его узнаёте?
		Do you recognize this?	Узнаёшь это?
		Do you remember all of their names?	Вы помните, как их всех зовут?
		Do you remember his name?	Ты помнишь его имя?
		Do you remember how many apples were in the box?	Вы помните, сколько яблок было в коробке?
		Do you remember how slow the Internet was?	Вы помните, каким медленным был Интернет?
		Do you remember how slow the Internet was?	Вы помните, какой медленный был Интернет?
		Do you remember how slow the Internet was?	Ты помнишь, каким медленным был Интернет?
		Do you remember the title or the author's name?	Вы помните название или имя автора?
		Do you remember the title or the author's name?	Ты помнишь название или имя автора?
		Do you remember what you said to me?	Вы помните, что вы мне сказали?
		Do your legs hurt?	У вас ноги болят?
		Do your legs hurt?	У тебя ноги болят?
		Do your parents know about this?	Ваши родители знают об этом?
		Do your parents know about this?	Твои родители об этом знают?
		Do your parents still live in Germany?	Твои родители ещё живут в Германии?
		Do you see a boat on the horizon?	Видишь корабль на горизонте?
		Do you see a rose?	Вы видите розу?
		Do you see much of them?	Ты часто с ними видишься?
		Do you see the star?	Ты видишь звезду?
		Do you sell French newspapers?	Ты продаёшь французские газеты?
		Do you sell strawberries?	Вы продаёте клубнику?
		Do you sell strawberries?	Ты продаёшь клубнику?
		Do you sell strawberries?	У вас продаётся клубника?
		Do you sing in the choir?	Вы поёте в хоре?
		Do you smell rubber burning?	Ты чувствуешь запах палёной резины?
		Do you smoke?	Куришь?
		Do you speak Greek? - Not yet, that's my first lesson!	"Ты говоришь по-гречески?" - "Еще нет, это мой первый урок!"
		Do you speak Italian?	Вы говорите по-итальянски?
		Do you speak Sinhalese?	Вы говорите по-сингальски?
		Do you speak the same language to your father that you speak to your mother?	Вы говорите на том же языке со своим отцом, что и со своей матерью?
		Do you stay up this late every night?	Ты не ложишься спать так поздно каждую ночь?
		Do you still buy lottery tickets?	Ты ещё покупаешь лотерейные билеты?
		Do you still keep in touch with her?	Ты всё ещё поддерживаешь с ней связь?
		Do you still like me?	Я вам ещё нравлюсь?
		Do you still like me?	Я тебе ещё нравлюсь?
		Do you still want to go?	Ты всё ещё хочешь пойти?
		Do you study lish?	Вы изучаете английский язык?
		Do you study lish?	Ты изучаешь английский?
		Do you swim every day?	Ты каждый день плаваешь?
		Do you take work home with you?	Вы берёте работу на дом?
		Do you talk with your neighbors?	Вы разговариваете со своими соседями?
		Do you talk with your neighbors?	Вы разговариваете с соседями?
		Do you talk with your neighbors?	Ты разговариваешь со своими соседями?
		Do you talk with your neighbors?	Ты разговариваешь с соседями?
		Do you think he likes me?	Думаешь, я ему нравлюсь?
		"Do you think he will come?" "I hope not."	"Думаете, он придёт?" - "Надеюсь, что нет".
		Do you think I don't want to?	Думаете, я не хочу?
		Do you think I don't want to?	Думаешь, я не хочу?
		Do you think I'm fat?	По-твоему, я толстая?
		Do you think I'm the one who did this?	Ты думаешь, это я сделал?
		Do you think it'll rain tonight?	Думаешь, вечером будет дождь?
		Do you think it's OK to drink this?	Думаете, это можно пить?
		Do you think it's OK to drink this?	Думаешь, это можно пить?
		Do you think it's right?	Думаете, это правильно?
		Do you think it's right?	Думаешь, это правильно?
		Do you think she still reads my messages?	Ты думаешь, она всё ещё читает мои сообщения?
		Do you think such a thing is possible?	Думаешь, такое возможно?
		Do you think that it'd be possible to do that today?	Как вы думаете, возможно ли сделать это сегодня?
		Do you think that my way of teaching is wrong?	Ты считаешь, что мой метод обучения неверен?
		Do you think that they'll allow us do that?	Думаете, они позволят нам это сделать?
		Do you think that they'll allow us do that?	Думаешь, они позволят нам это сделать?
		Do you think that this translation is accurate?	Ты думаешь, это точный перевод?
		Do you think that Tom is happy?	Ты думаешь, что Том счастлив?
		Do you think that Tom will agree to see us?	Думаете, Том согласится с нами встретиться?
		Do you think that Tom will wait for me?	Думаете, Том будет меня ждать?
		Do you think that Tom will wait for me?	Думаете, Том меня подождёт?
		Do you think that Tom will wait for me?	Думаешь, Том будет меня ждать?
		Do you think that Tom will wait for me?	Думаешь, Том меня подождёт?
		Do you think that Tom won't be able to do it?	Думаете, Том не сможет этого сделать?
		Do you think that Tom won't be able to do it?	Думаешь, Том не сможет этого сделать?
		Do you think that we'll be allowed to do that?	Думаете, нам позволят это сделать?
		Do you think that we'll be allowed to do that?	Думаешь, нам позволят это сделать?
		Do you think that we'll ever make money doing this?	Думаешь, нам удастся когда-нибудь на этом заработать?
		Do you think that we'll have a white Christmas this year?	Как ты думаешь, будет в этом году снег на Рождество?
		Do you think that we should tell Tom?	Думаешь, нам стоит сказать Тому?
		Do you think they'll allow us do that?	Думаете, они позволят нам это сделать?
		Do you think they'll allow us do that?	Думаешь, они позволят нам это сделать?
		Do you think this is the best form of government?	Вы думаете, что это самый лучший образ правления?
		Do you think Tom can find it?	Думаешь, Том может её найти?
		Do you think Tom enjoys doing that?	Думаешь, Том получает от этого удовольствие?
		Do you think Tom is unsociable?	Думаешь, Том замкнутый?
		Do you think Tom knows?	Думаете, Том знает?
		Do you think Tom knows?	Ты думаешь, что Том знает?
		Do you think Tom will like that?	Думаете, Тому это понравится?
		Do you think Tom won't be able to do it?	Думаете, Том не сможет этого сделать?
		Do you think Tom won't be able to do it?	Думаешь, Том не сможет этого сделать?
		Do you think Tom won't be able to do that?	Думаете, Том не сможет это сделать?
		Do you think Tom won't be able to do that?	Думаешь, Том не сможет это сделать?
		Do you think we'll win?	Вы думаете, мы победим?
		Do you think you could help me do that?	Думаете, вы могли бы помочь мне это сделать?
		Do you think you could pitch in $10 for Tom's birthday present?	Как думаешь, ты не мог бы внести десять долларов на подарок Тому ко дню рождения?
		Do you think you're obese?	Ты считаешь себя толстым?
		Do you tt Tom yet?	Вы ещё доверяете Тому?
		Do you understand Tom?	Ты Тома понимаешь?
		Do you understand what you've done?	Ты понимаешь, что ты сделал?
		Do you usually wear a bike helmet?	Вы обычно надеваете велосипедный шлем?
		Do you want a calculator?	Хочешь калькулятор?
		Do you want anything else?	Вам что-нибудь еще нужно?
		Do you want chocolate ice cream, strawberry ice cream or vanilla ice cream?	Хотите шоколадное мороженое, клубничное мороженое или ванильное мороженое.
		Do you want her to help you?	Вы хотите, чтобы она вам помогла?
		Do you want her to stay?	Хотите, она останется?
		Do you want me to call her myself?	Хотите, я сама ей позвоню?
		Do you want me to call her myself?	Хотите, я сам ей позвоню?
		Do you want me to call her myself?	Хочешь, я сам ей позвоню?
		Do you want me to call them?	Ты хочешь, чтобы я позвонил им?
		Do you want me to drive you to the airport?	Хотите, я отвезу вас в аэропорт?
		Do you want me to go talk to Tom myself?	Ты хочешь, чтобы я сам поговорил с Томом?
		Do you want me to help him?	Ты хочешь, чтобы я ему помогла?
		Do you want me to keep Tom and Mary company?	Ты хочешь, чтоб я составил компанию Тому и Мэри?
		Do you want me to open the box?	Ты хочешь, чтобы я открыл коробку?
		Do you want me to start again?	Вы хотите, чтобы я начала заново?
		Do you want more free time in your daily life?	Хотите иметь в обычной жизни больше свободного времени?
		Do you want proof?	Хотите доказательств?
		Do you want some?	Хочешь немного?
		Do you want them to help?	Хотите, они помогут?
		Do you want the same thing to happen to Tom?	Вы хотите, чтобы с Томом случилось то же самое?
		Do you want the same?	Вы хотите того же?
		Do you want the same?	Вы хотите того же самого?
		Do you want the same?	Вы хотите то же самое?
		Do you want the same?	Ты хочешь того же?
		Do you want the same?	Ты хочешь того же самого?
		Do you want the same?	Ты хочешь то же самое?
		Do you want this window opened?	Ты хочешь, чтобы это окно было открыто?
		Do you want to be famous?	Вы хотите быть знаменитым?
		Do you want to be rich?	Вы хотите быть богатыми?
		Do you want to come in?	Хочешь войти?
		Do you want to do it together?	Вы хотите, чтобы мы сделали это вместе?
		Do you want to drink some beer?	Хотите выпить пива?
		Do you want to drink wine?	Хочешь выпить вина?
		Do you want to drive?	Хотите сесть за руль?
		Do you want to end up like him?	Ты хочешь закончить, как он?
		Do you want to fight me?	Ты хочешь сразиться со мной?
		Do you want to go abroad?	Ты хочешь поехать за границу?
		Do you want to go to the movies tomorrow?	Хочешь завтра в кино сходить?
		Do you want to go with us?	Хочешь пойти с нами?
		Do you want to hear a joke?	Хотите анекдот?
		Do you want to hear my opinion?	Ты хочешь услышать моё мнение?
		Do you want to say anything to Tom?	Ты хочешь что-нибудь сказать Тому?
		Do you want to see my butterfly collection?	Хотите посмотреть мою коллекцию бабочек?
		Do you want to see my butterfly collection?	Хотите посмотреть на мою коллекцию бабочек?
		Do you want to see my butterfly collection?	Хочешь посмотреть на мою коллекцию бабочек?
		Do you want to take a look at it?	Хочешь на это взглянуть?
		Do you want to take that chance?	Ты хочешь воспользоваться этой возможностью?
		Do you want to try again?	Хочешь ещё раз попробовать?
		Do you want to visit this monument?	Вы хотите посетить этот памятник?
		Do you want to work with them?	Ты хочешь работать с ними?
		Do you want us to go?	Вы хотите, чтобы мы поехали?
		Do you want us to go?	Вы хотите, чтобы мы пошли?
		Do you want us to go?	Ты хочешь, чтобы мы поехали?
		Do you want us to go?	Ты хочешь, чтобы мы пошли?
		Do you want us to help you?	Ты хочешь, чтобы мы тебе помогли?
		Do you want us to tell her?	Вы хотите, чтобы мы ей рассказали?
		Do you wash your hands before meals?	Вы моете руки перед едой?
		Do you watch a lot of movies?	Ты смотришь много фильмов?
		Do you watch TV every day?	Ты каждый день смотришь телевизор?
		Do you watch TV often?	Вы часто смотрите телевизор?
		Do you wear jeans to work?	Вы носите джинсы на работу?
		Do you work at a supermarket?	Вы работаете в супермаркете?
		Do you work at a supermarket?	Ты работаешь в супермаркете?
		Do you work at the hospital?	Ты работаешь в больнице?
		Do you work with him?	Ты с ним работаешь?
		Do you work with Tom?	Вы работаете с Томом?
		Drink me.	Выпей меня.
		Drink plenty of water.	Пейте достаточно воды.
		Drink to my health!	Выпей за моё здоровье!
		Drones will be useful for transporting life-saving drugs.	Беспилотники пригодятся для перевозки жизненно важных лекарств.
		Drop by sometime.	Заглядывай как-нибудь.
		Drop your guns.	Бросай пушки.
		Drop your guns!	Бросьте оружие!
		Drugs should be used only at the direction of a doctor.	Лекарства следует использовать только по указанию врача.
		Due to the lack of government support for sport, says Rafael Leitão, the professional chess player in Brazil has no financial stability at all. So, if you want to take chess seriously, you need to travel all the time to Europe and the United States to play in the big tournaments.	По словам Рафаэля Лейтау, из-за отсутствия государственной поддержки спорта у профессионального шахматиста Бразилии нет финансовой стабильности. Итак, если вы хотите серьезно относиться к шахматам, вам нужно постоянно ездить в Европу и США, чтобы участвовать в крупных турнирах.
		During an epidemic, observe the proper precautions.	Во время эпидемии соблюдайте правила предосторожности.
		During the Age of Enlightenment, the Church was heavily dominant.	В эпоху просвещения было сильное господство церкви.
		During the break, I went to look for Tom in the lobby.	В антракте я пошёл искать Тома в фойе.
		During whose reign was that church built?	В чьё царствование была построена эта церковь?
		Dutch is closely related to German.	Голландский язык - близкий родственник немецкого.
		Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.
		Each centimeter of her skin is covered in tattoos.	Каждый сантиметр её кожи покрыт татуировками.
		Each page of my book contains only ten sentences, but some sentences are quite long.	На каждой странице моей книги всего десять предложений, но некоторые предложения довольно длинные.
		Earthquakes happen all the time here.	Здесь постоянно бывают землетрясения.
		Earthquakes happen all the time here.	Землетрясения здесь случаются постоянно.
		Easy come, easy go.	Легко полученное легко теряется.
		Easy is the path to wisdom for those not blinded by themselves.	Легок путь к мудрости для тех, кто не ослеплен самими собой.
		Eating meat is bad for your health and for the environment.	Поедание мяса вредит вашему здоровью и окружающей среде.
		Eat it while it's hot.	Ешь, пока горячее.
		Eat whichever one you like.	Ешь какой нравится.
		Eduardo is younger than Roberto.	Эдуардо моложе, чем Роберто.
		Education is learning what you didn't even know you didn't know.	Образование - это узнавание того, что ты даже не знал, что не знал.
		Education is one of the most essential aspects of life.	Образование - это один из важнейших аспектов жизни.
		Education is the bedrock of civilization.	Образование — это основа цивилизации.
		Electricity is very useful.	Электричество очень полезно.
		Elephants are strong animals.	Слоны - сильные животные.
		Elephant tusks are made out of ivory.	Слоновьи бивни сделаны из слоновой кости.
		Eleven is a prime number.	Одиннадцать — простое число.
		Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	Эмануэль Ласкер (1868-1941), немецкий математик и шахматист, второй чемпион мира по шахматам, был тем, кто удерживал этот титул дольше всех: 27 лет (1894-1921).
		Emily asked me a question.	Эмили задала мне вопрос.
		Emily wants to be an electrician.	Эмили хочет стать электриком.
		Empedocles was a Greek philosopher.	Эмпедокл был греческим философом.
		Empty the coffee grounds after you're done brewing.	Когда кончил заваривать, высыпь кофейную гущу.
		land resembles Japan in many respects.	Англия похожа на Японию во многих отношениях.
		lish doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	В английском не различаются глаголы ser и estar.
		lish is a kind of universal language.	Английский — это, можно сказать, универсальный язык.
		lish is not easy, but it is interesting.	Английский непрост, но интересен.
		lish is the world's language.	Английский — всемирный язык.
		Enjoy the moment.	Насладись мгновеньем!
		Enjoy your tea!	Приятного чаепития!
		"Enough, Link. We must get shitfaced." "Great! I'll grab the booze."	«Хватит, Линк. Нам надо нажраться». – «Здорово! Я прихвачу бухлишко».
		Enter the password.	Введите пароль.
		Enter your name.	Введите своё имя.
		Enter your password.	Введите пароль.
		Esperanto can stop wars.	Эсперанто может остановить войны.
		Esperanto has no exceptions.	В эсперанто не бывает исключений.
		Esperanto, Ido, Interlingua, Klingon, Lojban, Na'vi and Volapük are constructed languages.	Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.
		Estella and I are going for a walk.	Мы с Эстеллой идём на прогулку.
		Eternity is a long time.	Вечность — это долго.
		Etymologically, checkmate means "the king is dead". However, the king has not "died" in the game of chess for a long time. In fact, the king is the only piece that cannot even be captured, although checkmate finishes the game and, strictly speaking, can be considered as a "death" for the king.	Этимологически мат означает «король мертв». Однако король давно не «умирал» в игре в шахматы. Фактически, король - единственная фигура, которую нельзя даже взять, хотя мат завершает игру и, строго говоря, может рассматриваться как «смерть» короля.
		Eucalyptus leaves are poisonous to most mammals.	Листья эвкалипта ядовиты для большинства млекопитающих.
		Euclid was a famous Greek mathematician.	Эвклид был известным греческим математиком.
		Europe can't do without sian gas.	Европа без российского газа обойтись не может.
		Even a baby would understand it.	Даже ребёнок понял бы это.
		Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Даже Смерть любит играть в шахматы, как я на днях видел в фильме (Седьмая печать) Ингмара Бергмана.
		Even I don't know what to do.	Даже я не знаю, что делать.
		Even if I knew, I couldn't tell you.	Даже если бы я знал, я бы не мог тебе сказать.
		Even if I knew, I wouldn't tell you.	Даже если бы я знал, я бы вам не сказал.
		Even if Tom saw us, he wouldn't say anything.	Даже если бы Том нас увидел, он бы ничего не сказал.
		Even if you sing out of tune, join us.	Даже если и фальшивишь — присоединяйся.
		Even the experts were wrong.	Даже эксперты ошибались.
		Even the experts were wrong.	Даже эксперты ошиблись.
		Even though I felt that there was something strange, I just didn't know what it was.	Хотя я и чувствовал, что было что-то странное, я не знал, что это было.
		Even though I studied French for three years in school, I'm not good at speaking it.	Хотя я изучал французский в школе в течение трёх лет, я всё равно не особо хорошо на нём говорю.
		Even though I was speaking in French, they didn't seem to understand me.	Хотя я и говорил по-французски, они меня, похоже, не понимали.
		Even though John could fight, Adrion was still the strongest out of the three of us.	Хотя Джон и умел драться, сильнейшим из нас троих всё равно оставался Адрион.
		Even though they're divorced, they continue to live in the same house.	Несмотря на то что они разведены, они продолжают жить под одной крышей.
		Even though they're divorced, they continue to live in the same house.	Хотя они и разведены, они продолжают жить в одном доме.
		Even Tom couldn't help.	Даже Том не смог бы помочь.
		Ever since he visited Paris, he only talks about that.	С тех пор, как он посетил Париж, он говорит только об этом.
		Everybody already knew that.	Всем это уже было известно.
		Everybody already knew that.	Все уже знали об этом.
		Everybody arrived on time.	Все приехали вовремя.
		Everybody but you laughed.	Все, кроме вас, смеялись.
		Everybody dance!	Танцуют все!
		"Everybody has flaws." "I don't."	«У всех есть недостатки». – «У меня нет».
		"Everybody has flaws." "I don't."	«У каждого есть недостатки». – «Только не у меня».
		Everybody has weaknesses.	У всех есть слабости.
		Everybody ignored me.	Никто не обращал на меня внимания.
		Everybody is alive.	Все живы.
		Everybody is so unfriendly here.	Все здесь такие недружелюбные.
		Everybody knew Tom was dying.	Все знали, что Том умирает.
		Everybody liked Tom's optimism.	Всем нравился оптимизм Тома.
		Everybody liked you.	Тебя все любили.
		Everybody likes money.	Все любят деньги.
		Everybody loved her.	Все её любили.
		Everybody's a winner.	Выигрывают все.
		Everybody says I look like my father.	Все мне говорят, что я похож на моего отца.
		Everybody says it, and what everybody says must be true.	Все так говорят, а что говорят все, должно быть верно.
		Everybody seems to be happy.	Все, похоже, довольны.
		Everybody's got something to hide.	Всем есть что скрывать.
		Everybody's ready to go.	Все готовы идти.
		Everybody stopped to see what had happened.	Все остановились посмотреть, что случилось.
		Everybody thinks that Tom is a genius.	Все думают, что Том - гений.
		Everybody thinks Tom is a genius.	Все думают, что Том - гений.
		Everybody understood it except for Tom.	Все это понимали, кроме Тома.
		Everybody understood it except for Tom.	Все это поняли, кроме Тома.
		Everybody was doing that.	Это делали все.
		Every generalization is dangerous, especially this one.	Всякое обобщение опасно, особенно такое.
		Every nation has its peculiar character.	У каждой нации свой особенный характер.
		Everyone arrived on time.	Все приехали вовремя.
		Everyone believed us.	Все нам верили.
		Everyone but Tom is wearing a hat.	У всех, кроме Тома, шляпы.
		Everyone does it.	Все это делают.
		Everyone had a bike.	У всех были велосипеды.
		Everyone has enemies.	У всех есть враги.
		"Everyone has flaws." "I don't."	«У всех есть недостатки». – «У меня нет».
		"Everyone has flaws." "I don't."	«У каждого есть недостатки». – «Только не у меня».
		Everyone has the right to go crazy.	Каждый имеет право сойти с ума.
		Everyone here knows that we can't tt Tom.	Все здесь знают, что мы не можем доверять Тому.
		Everyone ignored what Tom was doing.	Никто не обратил внимания на то, что делает Том.
		Everyone in our family has brown eyes.	В нашей семье у всех карие глаза.
		Everyone in the village called her Little Green Riding Hood.	Все в деревне звали её Зелёная Шапочка.
		Everyone is afraid of you.	Вас все боятся.
		Everyone is afraid of you.	Тебя все боятся.
		Everyone is different.	Все разные.
		Everyone is silent.	Все молчат.
		Everyone knows my story.	Все знают мою историю.
		Everyone knows that there is something new in this old capital.	Все знают, что в этой старой столице есть что-то новое.
		Everyone knows we didn't do that.	Все знают, что мы этого не делали.
		Everyone laughed except him.	Все засмеялись, кроме него.
		Everyone liked Tom's optimism.	Всем нравился оптимизм Тома.
		Everyone looked at my feet.	Все посмотрели на мои ноги.
		Everyone shifted blame onto each other.	Все перекладывали вину друг на друга.
		Everyone, sit down at the table.	Садитесь все за стол.
		Everyone's looking for them.	Их все ищут.
		Everyone stopped talking and stared at me.	Все замолчали и уставились на меня.
		Everyone stopped to see what had happened.	Все остановились посмотреть, что случилось.
		Everyone that I know can speak French.	Все, кого я знаю, могут говорить по-французски.
		Everyone thinks that Tom is a genius.	Все думают, что Том - гений.
		Everyone thinks Tom is a genius.	Все думают, что Том - гений.
		Everyone turned to look at us.	Все повернулись и посмотрели на нас.
		Everyone was intrigued by that.	Все были заинтригованы этим.
		Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	Все были просто поражены тем, что она смогла забеременеть в 48 лет.
		Everyone was now looking at the man in the green jacket.	Все смотрели на мужчину в зелёной куртке.
		Everyone was very afraid of Tom.	Все ужасно боялись Тома.
		Everyone was waiting for Tom.	Все ждали Тома.
		Everyone will envy you.	Все будут вам завидовать.
		Everyone will envy you.	Все будут тебе завидовать.
		Everyone worked hard.	Все много работали.
		Every page of this book is an extraordinary chess lesson.	Каждая страница этой книги - необычный урок шахмат.
		Every recycled aluminium can saves enough energy to power a TV for three hours.	Каждая переработанная алюминиевая банка сохраняет столько энергии, что её достаточно для работы телевизора на протяжении трёх часов.
		Every Tatoeba sentence is unique, because any duplicates get deleted.	Каждое предложение на Татоэбе уникально, потому что все повторы удаляются.
		Everything belongs to us.	Всё принадлежит нам.
		Everything depends on you.	Всё зависит от вас.
		Everything depends on you.	Всё зависит от тебя.
		Everything here belongs to us.	Всё здесь принадлежит нам.
		Everything in this room is for sale.	Всё в этой комнате продаётся.
		Everything looks different at night.	Ночью всё выглядит по-другому.
		Everything must be perfect.	Всё должно быть безупречно.
		Everything's already closed.	Всё уже закрыто.
		Everything's closed already.	Всё уже закрыто.
		Everything's great.	Все хорошо.
		Everything we see influences us in some way.	Всё, что мы видим, как-то на нас влияет.
		Everything will go well today.	Сегодня всё будет хорошо.
		Everything will happen the way we want it to.	Всё случится так, как мы хотим.
		Every time I see you, I can't help thinking about your mother.	Всякий раз, как я тебя вижу, мне обязательно вспоминается твоя мать.
		Except for Tom, everyone in the family can speak French.	Кроме Тома, все в семье говорят по-французски.
		Excuse me but, would you mind if I opened the window?	Извините, вы не будете возражать, если я открою окно?
		Excuse me, I don't know your patronymic.	Извините, я не знаю вашего отчества.
		Excuse me, I don't know your patronymic.	Простите, я не знаю вашего отчества.
		Excuse me, I don't understand.	Прости, я не понимаю.
		Execute him!	Казнить его!
		"Exit the X-Wing now, Your Majesty." "Not going to happen. I'm going to space." "It is written: you are an asshole!"	«Теперь покиньте X-Wing, Ваше величество». — «Не выйдет. Я отправляюсь в космос». — «Как написано, вы — козёл!»
		Explain me the rules.	Объясните мне правила.
		Explain the difference to me.	Объясни мне разницу.
		Express yourself as clearly as you can.	Вырази себя как можно более ясно.
		Fadil told police everything.	Фадель всё рассказал полиции.
		Fadil went to school.	Фадель пошёл в школу.
		Fail with honor rather than succeed by fraud.	Лучше потерпеть неудачу, чем добиться успеха путем обмана.
		Fail with honor rather than succeed by fraud.	Лучше проиграть с честью, чем преуспеть с помощью обмана.
		Farewell!	Прощайте.
		Fasten your seatbelts.	Пристегните ремни.
		Father drives to work.	Отец ездеет на работу.
		Father is in the garden now.	Отец сейчас в саду.
		Father stopped drinking.	Отец бросил пить.
		Fear is a disease; hope is its only cure.	Страх - это болезнь, надежда - его единственное лекарство.
		Fear your own shadow.	Бойся собственной тени.
		Feel free to ask me for help.	Не стесняйся просить меня о помощи.
		Feel free to ask me for help.	Не стесняйтесь просить меня о помощи.
		Felicja's mother is a Polish of Romanian origin.	Мать Фелиции - полька румынского происхождения.
		Few people like this.	Такое мало кому нравится.
		Few people like this.	Такое мало кто любит.
		Few would have the nerve to do it. Well done.	Немногие бы на это решились. Ты молодец.
		Fifteen times five equals seventy-five.	Пятнадцать на пять равняется семьдесят пять.
		Figs contain dietary fiber.	Инжир содержит пищевые волокна.
		Figs contain dietary fibre.	Инжир содержит пищевые волокна.
		Finally, she succeeded.	Наконец, ей это удалось.
		Find a solution.	Найдите решение.
		Finding a place to park might be a problem.	Поиск места, чтобы припарковаться, может оказаться трудной задачей.
		Find me a position.	Найди мне место.
		Find me some room.	Найди мне какую-нибудь комнату.
		Find me some room.	Найди мне место.
		Find out what happened to Tom.	Узнайте, что случилось с Томом.
		Find out what happened to Tom.	Узнайте, что с Томом.
		Find out what happened to Tom.	Узнай, что случилось с Томом.
		Find out what happened to Tom.	Узнай, что с Томом.
		Find out what they said.	Узнайте, что они сказали.
		Find out where Tom went.	Узнайте, куда пошёл Том.
		Find yourself a decent suit.	Подыщи себе приличный костюм.
		Finish your soup first.	Сначала доешьте суп.
		Finland is separated from Japan by only one country.	Финляндию от Японии отделяет всего одна страна.
		First multiply, then divide, then subtract and finally add.	Сначала умножь, потом раздели, затем вычти и наконец сложи.
		First of all I'd like to make my position clear.	Прежде всего я бы хотел чётко обозначить свою позицию.
		First of all, we'll analyze the facts.	Прежде всего, мы проанализируем факты.
		Fix my toy.	Почини мне игрушку.
		Fix my toy.	Почините мне игрушку.
		Fix my toy.	Почините мою игрушку.
		Flap your wings or die.	Маши крыльями или умрёшь!
		Flowers are growing in the meadow.	На лугу растут цветы.
		F = ma is Newton's second law of motion.	«F = ma» — это запись второго закона Ньютона.
		Fold the paper in half.	Сложи лист бумаги пополам.
		Fold the paper in half.	Сложите лист бумаги пополам.
		Follow me. I know the way.	Иди за мной. Я знаю дорогу.
		Follow me. I know the way.	Идите за мной. Я знаю дорогу.
		Follow that red car.	Поезжай за той красной машиной.
		Food!	Еда!
		For Christ's sake, stop it!	Христа ради, прекрати!
		Forests are the lungs of the earth.	Леса — это лёгкие земли.
		Forgive me!	Простите меня!
		For God's sake!	Ради всего святого!
		For him, everyday is a party.	У него каждый день - праздник.
		For him, hunger was an abstract concept. He had always had enough food.	Голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
		For how many hours can you sit in front of the computer?	Сколько часов ты можешь сидеть перед компьютером?
		For many, the American dream has become a nightmare.	Для многих "американская мечта" обернулась кошмаром.
		For now, this is enough.	Этого пока достаточно.
		For now, this is enough.	Этого пока хватит.
		For some reason, Tom is really mad at me.	Том почему-то очень зол на меня.
		For some reason, we seem to be losing customers.	По какой-то причине мы, кажется, теряем клиентов.
		For the first time in her life, Yuka has finished reading an lish book.	Впервые в жизни Юка прочла книгу на английском языке.
		For the most part, that's true.	По большей части это правда.
		Fortunately he didn't die in the accident.	К счастью, он не погиб в аварии.
		Fortunately, today Tom is much better than he was yesterday.	К счастью, сегодня Тому намного лучше, чем вчера.
		Forty people were present.	Присутствовало сорок человек.
		For what reason are we living?	Для чего мы живём?
		For what?	Зачем?
		For you, I'll gladly do it.	Для тебя я это сделаю с радостью.
		"Frank, Christianity isn't really just one religion. There are zillions of sects with different beliefs." "You're right, Don."	«Фрэнк, христианство по сути не единая религия. В нём множество течений с различными верованиями». – «Ты прав, Дон».
		Frankly, I'm surprised.	Откровенно говоря, я удивлена.
		Frankly, I'm surprised.	Откровенно говоря, я удивлён.
		Frankly, I'm surprised.	Честно говоря, я удивлена.
		Frankly, I'm surprised.	Честно говоря, я удивлён.
		Frankly, Tom is a bit dim.	Том, откровенно говоря, глуповат.
		Freedom is invaluable.	Свобода бесценна.
		Freedom is priceless.	Свобода бесценна.
		Freedom is useless unless you use it.	Свобода бесполезна, если ей не пользоваться.
		Free me.	Освободи меня.
		Free the animals from their cage.	Освободи зверей из клетки.
		French is difficult, isn't it?	Французский сложный, не правда ли?
		French is her first language.	Её родной язык французский.
		French isn't that hard.	Французский не так сложен.
		French was more difficult to learn than I expected.	Французский оказалось учить труднее, чем я ожидал.
		French wasn't as difficult to learn as I expected it to be.	Французский оказалось не так сложно учить, как я думал.
		French wasn't as difficult to learn as I expected.	Французский оказалось не так сложно учить, как я думал.
		Fresh mushrooms are so tasty.	Свежие грибы такие вкусные.
		Frida Kahlo was a Mexican painter.	Фрида Кало была мексиканской художницей.
		Friends are people you can think out loud with.	Друзья — это люди, с которыми можно думать вслух.
		Frisians are a minority.	Фризы - национальное меньшинство.
		Frogs have no neck.	У лягушек нет шеи.
		From her letter I knew she was angry.	По её письму я видел, что она рассержена.
		From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	Орёл пролетает над головой, ныряет и когтями ловит маленькое животное, а затем возвращается в небо.
		From now on, I promise to be punctual.	Впредь обещаю быть пунктуальным.
		From the practical point of view, there are many shortcomings in his plan.	С практической точки зрения в его плане есть множество недостатков.
		From this moment on it is forbidden to cry.	Начиная с этого момента запрещается плакать.
		From where do you know him?	Откуда вы его знаете?
		Fry.	Пожарьте.
		Fuck the universe.	К чёрту весь мир!
		Furnishing a new apartment costs a lot.	Обставить новую квартиру может влететь в копеечку.
		Furnishing a new apartment costs a lot.	Обустройство новой квартиры может обойтись недёшево.
		Gasoline is getting cheaper.	Бензин дешевеет.
		Gasoline isn't as cheap as it used to be.	Бензин не такой дешёвый, как раньше.
		Gasoline is supposed to get more expensive again.	Бензин должен опять подорожать.
		"Gee, it sure is boring around here." "My boy, this peace is what all—" "Here I come! Your Majesty, Ganon and his minions have seized the island of Koridai." "Hmm. How can we—" "It is written: only Link can defeat Ganon." "So how can we—" "Great! I'll grab my sword!" "There is no sword." "Huh?" "There is no sword!" "..." "Here is a skull axe." "No." "How about an oh-my-goodness spear?" "No." "How about smoke bombs?" "No." "Well damn, how about this pistol?" "Yeah!"	«Эх, здесь у вас так скучно». — «Мальчик мой, к этому миру стремятся все...» — «Вот и я! Ваше величество, Гэнон и его прислужники захватили остров Коридай». — «Хм-м. Чем мы можем...» — «Как написано, лишь Линк может одолеть Гэнона». — «Так чем мы можем..» — «Здорово! Я захвачу свой меч!» — «Меча нет». — «А?» — «Меча нет!» — «...» — «Вот топор с черепом». — «Нет». — «Как насчёт "ах, батюшки"-копья?» — «Нет». — «Как насчёт дымных бомб?» — «Нет». — «Ну чёрт возьми, а как тебе этот пистолет?» — «Да!»
		Gee, it sure is boring around here!	Эх, здесь у вас так скучно!
		Geese were honking loudly as they flew overhead.	Над головой, громко крича, пролетали гуси.
		Generalizations are always wrong.	Обобщения всегда ложны.
		Gentlemen, why are you silent? Is he saying such heresy? Or has the fact that he is a scientist at the court of the king himself clouded your judgment?	Господа, что ж вы молчите? Он же несёт такую ересь? Или то, что он учёный при дворе самого короля, затмило вам разум?
		George is five years older than I am.	Джордж на пять лет старше меня.
		Get away from my car.	Убирайся из моей машины.
		Get away from my car.	Убирайтесь из моей машины.
		Get her something to drink.	Принеси ей чего-нибудь попить.
		Get off my car.	Выходите из моей машины.
		Get out of here!	Вали отсюда!
		Get out of my office.	Выметайся из моего офиса.
		Get out of the shower!	Выходи из душа!
		Get out of this room.	Убирайся из этой комнаты.
		Get out your keys and open the door.	Достаньте ключи и откройте дверь.
		Get rid of the gun.	Избавься от ружья.
		Getting her to study lish is like pulling teeth.	Заставлять её учить английский – всё равно что рвать зубы.
		Get us some food.	Принесите нам еды.
		Get your house in order.	Наведите у себя порядок.
		Gimme a look-see.	Дайте-ка заценить.
		Give her another chance.	Прости её на этот раз.
		Give it back! It's not yours!	Отдай! Это не твоё!
		Give it to her.	Дай его ей.
		Give it to whoever needs it.	Отдай это тому, кто в этом нуждается.
		Give me a break!	Да ну тебя!
		Give me a cigarette.	Дайте мне сигарету.
		Give me a few hours.	Дай мне несколько часов.
		Give me a little time to think it over.	Дайте мне немного времени, чтобы это обдумать.
		Give me a reading on that meter near the boiler.	Прочтите мне показание счётчика у котла.
		Give me a red pen.	Дай мне красную ручку.
		Give me a red pen.	Дайте мне красную ручку.
		Give me a ride to Boston.	Подвези меня до Бостона.
		Give me a ride to Boston.	Подвезите меня до Бостона.
		Give me a room near the elevator.	Дайте мне номер рядом с лифтом.
		Give me back my clothes.	Верни мне мою одежду.
		Give me back my clothes.	Отдай мне мою одежду.
		Give me back my clothes.	Отдайте мне мою одежду.
		Give me some money.	Дай мне денег.
		Give me the ballpoint pen.	Дай мне шариковую ручку.
		Give me time.	Дай мне время.
		Give me your hand. I'll explain later.	Дай руку. Объясню потом.
		Give my love to her.	Передай ей от меня привет.
		Give my regards to Tom.	Передавай Тому от меня привет.
		Give my thanks to your son.	Поблагодарите от меня своего сына.
		Give that to me, please.	Дай это мне, пожалуйста.
		Give the flashlight to me.	Дай мне фонарик.
		Give Tom a call and tell him we'll be late.	Позвоните Тому и скажите, что мы опоздаем.
		Give Tom a call and tell him we'll be late.	Позвони Тому и скажи, что мы опоздаем.
		Give Tom a call and tell him.	Позвоните Тому и скажите.
		Give Tom a call and tell him.	Позвоните Тому и скажите ему.
		Give Tom a call and tell him.	Позвони Тому и скажи.
		Give Tom a call and tell him.	Позвони Тому и скажи ему.
		Give Tom a call.	Позвоните Тому.
		Give Tom another chance.	Прости Тома на этот раз.
		Give Tom the money you owe him.	Отдайте Тому деньги, которые вы ему должны.
		Give up already.	Сдайся уже.
		Give us a moment.	Дайте нам минутку.
		Give us the key.	Дайте нам ключ.
		Give us your opinion.	Скажи нам своё мнение.
		Give us your opinion.	Скажите нам своё мнение.
		Go a little faster!	Идите побыстрее.
		Go and ask him.	Пойди и спроси у него.
		Go and see what Tom is doing in the garage.	Пойдите посмотрите, что Том делает в гараже.
		Go and see what Tom is doing.	Пойди посмотри, что Том делает.
		Go and talk to Tom.	Пойди поговори с Томом.
		Go ask Tom what he wants.	Пойди спроси Тома, чего он хочет.
		Go ask Tom what he wants.	Пойдите спросите Тома, чего он хочет.
		Go ask your father.	Идите у отца спросите.
		Goats do not like getting wet and will seek shelter quicker than sheep and other livestock.	Козы не любят мокнуть и найдут убежище быстрее, чем овцы и другой домашний скот.
		Go away. I don't want to see you.	Уходите! Видеть вас не хочу.
		Go, before I change my mind.	Иди, пока я не передумал.
		"God bless you." "I'm an atheist."	"Благослови вас бог". — "Я атеистка".
		God can do anything!	Бог может всё!
		God gives, and God takes away.	Бог дал, бог взял.
		God is omnipresent.	Бог вездесущ.
		God is omniscient.	Бог всеведущ.
		God willing...	С Божьей помощью...
		Gold is much heavier than water.	Золото гораздо тяжелее воды.
		Go looking for trouble, and you'll find it.	Ищи неприятностей, и ты их найдёшь.
		Go looking for trouble, and you'll find it.	Нарывайся – получишь.
		Good job!	Хорошая работа!
		Good night, children.	Спокойной ночи, дети.
		Go outside for a walk.	Выйди погулять.
		Gorillas rarely climb trees.	Гориллы редко взбираются на деревья.
		Go say hi to Tom.	Пойди поздоровайся с Томом.
		Go say hi to Tom.	Пойдите поздоровайтесь с Томом.
		Go straight down this road.	Езжайте прямо по этой дороге.
		Go straight on down this street until you see a traffic light, then turn left.	Двигайтесь прямо по этой улице, пока не увидите светофор, потом поверните налево.
		Go straight.	Идите прямо.
		Go tell Daddy goodnight.	Иди скажи папе спокойной ночи!
		Go tell Daddy goodnight.	Идите скажите папе спокойной ночи!
		Go there tomorrow!	Сходи туда завтра.
		Go to the front desk to ask for some information.	Подойдите к стойке регистрации, чтобы попросить некоторую информацию.
		Go to your room.	Иди в свою комнату!
		Grab him.	Хватайте его.
		Grandma and Grandpa have told us fairy tales.	Бабушка и дедушка рассказывали нам сказки.
		Grandpa always said there'd be days like this.	Дедушка всегда говорил, что наступят дни, как сегодня.
		Granny, could you tell me one more story?	Бабушка, можешь рассказать мне ещё одну сказку?
		"Great! I'll grab my stuff!" "There is no stuff." "I guess I'd better get my smart sword then." "There is no sword." "Huh? Oh, right. That old Ganon is conquered with the Book of Koridai." "There is no Book." "How— I— But— Ganon?" "There is no Ganon." "Then what the duck conquered Koridai?" "There is no Koridai." "Zelda, are you hearing this?" "There is no Zelda." "King?" "There is no King." "No..." "There is no Link." "Oh da—"	«Здорово! Пойду соберу свой скарб!» — «Скарба нет». — «Ну тогда, значит, возьму лучше умный меч». — «Меча нет». — «А? Да, точно. Старина Гэнон покоряется Книгой Коридая». — «Книги нет». — «Как... Я... Но... Гэнон?» — «Гэнона нет». — «Тогда какой чёрт захватил Коридай?» — «Коридая нет». — «Зельда, ты это слышала?» — «Зельды нет». — «Король?» — «Короля нет». — «Нет...» — «Линка нет». — «О ч—».
		Great leaders inspire greatness in others.	Великие лидеры вдохновляют других на величие.
		Great work, guys.	Отличная работа, ребята.
		Greed and fear of loss are the roots that lead to the tree of evil.	Жадность и страх потери - корни, ведущие к дереву зла.
		Greed and fear of loss are the roots that lead to the tree of evil.	Жадность и страх потерь - вот корни древа зла.
		Greed is the root of all evil.	Жадность — корень всех зол.
		Growing old is mandatory. Growing up is optional.	Стареть обязательно. Взросление необязательно.
		Growing tomatoes is very difficult.	Выращивать помидоры очень сложно.
		Grow up a little.	Подрастите немного.
		Grow up, Tom.	Вырастай, Том.
		Grow up, Tom.	Становись взрослым, Том.
		Guess what language I'm speaking.	Угадай, на каком языке я говорю.
		Guess what Tom did.	Угадайте, что Том сделал.
		Guess what Tom did.	Угадай, что Том сделал.
		Guess who this letter is from.	Угадай, от кого это письмо.
		Guess who this letter's from.	Угадай, от кого это письмо.
		Guess.	Догадайся.
		Guns are important for self-defense. That's all I see them as.	Оружие важно для самозащиты – и это всё, что я в нём вижу.
		Guns don't kill people. People kill people.	Оружие не убивает людей. Люди убивают людей.
		Had I said something stupid?	Я сказал что-то глупое?
		Had Tom seen you last week?	Том вас на прошлой неделе видел?
		Half of the world’s population lives in cities.	Половина мирового населения проживает в городах.
		Hanako forgot her umbrella again.	Ханако снова забыла свой зонт.
		Hand me that box.	Подай мне ту коробку.
		Hands off my work!	Руки прочь от моей работы!
		Happiness can't be bought.	Счастье не купишь.
		Harry works part-time at the local supermarket.	Гарри работает неполный рабочий день в местном супермаркете.
		Has anybody fed the dog?	Собаку кто-нибудь покормил?
		Has anybody fed the dog?	Собаку покормили?
		Has anybody seen Tom lately?	Кто-нибудь в последнее время видел Тома?
		Has anybody seen Tom today?	Тома сегодня кто-нибудь видел?
		Has anybody told Tom the truth?	Кто-нибудь сказал Тому правду?
		Has anyone fed the dog?	Собаку кто-нибудь покормил?
		Has anyone fed the dog?	Собаку покормили?
		Has anyone seen Tom today?	Тома сегодня кто-нибудь видел?
		Has he failed again?	Он снова потерпел неудачу?
		"Has it stopped raining yet?" "Not yet".	"Дождь уже перестал?" - "Ещё нет".
		"Has it stopped raining yet?" "Not yet".	"Дождь уже перестал?" - "Нет ещё".
		Has Mary cleaned her room yet?	Мэри уже убралась у себя в комнате?
		Has the dog been fed?	Собаку покормили?
		Has the payment gone through?	Платёж прошёл?
		Has this happened to you?	С вами такое случалось?
		Has Tom been in the hospital long?	Том давно в больнице?
		Has Tom chosen where he's going to apply yet?	Том ещё не выбрал, куда ему поступать?
		Has Tom chosen where he's going to apply yet?	Том уже выбрал, куда ему подавать документы?
		Has Tom eaten lunch yet?	Том уже пообедал?
		Has Tom ever asked you to help him?	Том тебя когда-нибудь просил ему помочь?
		Has Tom really moved to Boston?	Том правда в Бостон переехал?
		Has Tom scored a goal this season?	Том забил гол в этом сезоне?
		Has your opinion of Tom changed?	Ваше мнение о Томе изменилось?
		Has your opinion of Tom changed?	Твоё мнение о Томе изменилось?
		Haters gonna hate.	Критики не избежать.
		Have a good trip! Call me from Paris!	Счастливого пути! Позвони мне из Парижа.
		Have a look at the books I bought.	Взгляни на книги, которые я купил.
		Have a look at the books I bought.	Взгляни на книги, которые я купила.
		Have a look at the books I bought.	Взгляните на книги, которые я купил.
		Have a look at the books I bought.	Взгляните на книги, которые я купила.
		Have another cookie.	Возьмите ещё одно печенье.
		Have another.	Возьмите ещё.
		Have a seat, please.	Присаживайтесь, пожалуйста.
		Have I ever told you how beautiful you are?	Я Вам когда-нибудь говорил, какая Вы красивая?
		Have moustaches suddenly become trendy?	Усы что, внезапно вошли в моду?
		Haven't I told you not to call me Tom?	Разве я не говорил вам не называть меня Томом?
		Haven't you returned those books yet?	Вы ещё не вернули те книги?
		Have some cake.	Съешь немного пирога.
		Have Tom and Mary changed much?	Том и Мэри сильно изменились?
		Have you already bought the tickets?	Вы уже купили билеты?
		Have you already bought the tickets?	Ты уже купил билеты?
		Have you already called Tom?	Ты уже позвал Тома?
		Have you already packed your suitcases?	Вы уже собрали чемоданы?
		Have you always been so selfish?	Ты всегда был таким эгоистом?
		Have you any further questions?	У вас есть ещё вопросы?
		Have you been crying?	Ты плакала?
		Have you been to the barber?	Ты был в парикмахерской?
		Have you bought the tickets?	Вы билеты купили?
		Have you called Lucy yet?	Ты уже звонил Люси?
		Have you caught anything?	Чего-нибудь поймал?
		Have you caught anything?	Чего-нибудь поймали?
		Have you checked your calculations?	Ты проверил свои расчёты?
		Have you considered asking Tom to help you?	Ты не думал попросить помощи у Тома?
		Have you decided on a name for your new baby?	Вы уже придумали имя для новорождённого?
		Have you discussed this with Tom?	Вы обсуждали это с Томом?
		Have you done everything already?	Вы уже всё сделали?
		Have you done everything already?	Ты уже всё сделал?
		Have you eaten a banana pie?	Ты когда-нибудь пробовал банановый пирог?
		Have you eaten supper yet?	Вы уже поужинали?
		Have you even talked to him?	Ты с ним хотя бы разговаривал?
		Have you ever been a soldier?	Ты когда-нибудь был солдатом?
		Have you ever been fined for speeding?	Tебя когда нибудь штрафовали за превышение скорости?
		Have you ever been to Boston?	Ты когда-нибудь бывал в Бостоне?
		Have you ever been to Scandinavia?	Вам приходилось когда-нибудь бывать в Скандинавии?
		Have you ever been to Switzerland?	Вы когда-нибудь были в Швейцарии?
		Have you ever been to that restaurant?	Вы когда-нибудь были в том ресторане?
		Have you ever been to that restaurant?	Ты когда-нибудь был в том ресторане?
		Have you ever been to Tom's?	Вы когда-нибудь были у Тома?
		Have you ever been to Tom's?	Ты когда-нибудь был у Тома?
		Have you ever borrowed money from Tom?	Ты когда-нибудь брал у Тома деньги в долг?
		Have you ever fallen off a ladder?	Вы когда-нибудь падали с лестницы?
		Have you ever fallen off your bicycle?	Вы когда-нибудь падали с велосипеда?
		Have you ever felt cheated?	Вы когда-нибудь чувствовали себя обманутыми?
		Have you ever felt cheated?	Ты когда-нибудь чувствовал себя обманутым?
		Have you ever gone on a bicycle trip?	Вы когда-нибудь ездили на велосипеде ?
		Have you ever gone to that restaurant?	Вы когда-нибудь ходили в тот ресторан?
		Have you ever gone to that restaurant?	Ты когда-нибудь ходил в тот ресторан?
		Have you ever had an occasion to sing in public?	Тебе случалось петь на людях?
		Have you ever had these symptoms before?	У тебя уже когда-нибудь были эти симптомы?
		Have you ever lent money to Tom?	Ты когда-нибудь давал Тому деньги в долг?
		Have you ever played poker before?	Вы уже когда-нибудь играли в покер?
		Have you ever played poker before?	Ты уже когда-нибудь играл в покер?
		Have you ever saved someone's life?	Вы когда-нибудь спасали чью-то жизнь?
		Have you ever seen a badger?	Ты когда-нибудь видел барсука?
		Have you ever seen Tom dance before?	Вы когда-нибудь видели, как Том танцует?
		Have you ever sucked a penis?	Ты когда-нибудь сосал?
		Have you ever tried mint tea?	Ты когда-нибудь пробовал мятный чай?
		Have you ever visited someone in prison?	Вы когда-нибудь навещали кого-то в тюрьме?
		Have you ever weighed yourself?	Вы когда-нибудь взвешивались?
		Have you ever written a book?	Вы когда-то писали книгу?
		Have you filed a grievance?	Ты подавал жалобу?
		Have you finished knitting that sweater?	Ты довязала этот свитер?
		Have you finished pissing?	Ты пописал?
		Have you finished your lunch yet?	Ты уже закончил ланч?
		Have you found a job?	Ты нашла работу?
		Have you found somebody to replace Tom?	Вы нашли кого-нибудь, кто мог бы заменить Тома?
		Have you found somebody to replace Tom?	Ты нашёл кого-нибудь, кто мог бы заменить Тома?
		Have you found someone to replace Tom?	Вы нашли кого-нибудь, кто мог бы заменить Тома?
		Have you found someone to replace Tom?	Ты нашёл кого-нибудь, кто мог бы заменить Тома?
		Have you found something interesting?	Нашли что-нибудь интересное?
		Have you gone crazy?	С ума сошла?
		Have you got a pen?	У тебя ручка есть?
		Have you gotten used to it?	Вы к этому привыкли?
		Have you gotten used to it?	Ты к этому привык?
		Have you had a fight with Tom?	Ты подрался с Томом?
		"Have you had your meal yet?" "I thought it would be good to eat with Tom after he arrives."	«Ты уже поела?» – «Я лучше буду есть с Томом, когда он придёт».
		Have you heard from your sister lately?	Ты в последнее время получал известия от своей сестры?
		Have you heard of it?	Ты об этом слышал?
		Have you heard the latest rumours?	Вы слышали последние слухи?
		Have you locked all the doors?	Вы все двери заперли?
		Have you locked all the doors?	Ты все двери запер?
		Have you locked all the windows?	Вы все окна заперли?
		Have you locked all the windows?	Ты все окна запер?
		Have you made sure the door is locked?	Вы убедились, что дверь заперта на ключ?
		Have you met everyone here?	Вы знакомы со всеми здесь?
		Have you packed everything?	Вы всё уложили?
		Have you packed everything?	Ты всё уложил?
		Have you proposed to Mary yet?	Вы уже сделали Мэри предложение?
		Have you proposed to Mary yet?	Ты уже сделал Мэри предложение?
		Have you really been looking for a job?	Ты действительно ищешь работу?
		Have you seen anyone else?	Вы кого-нибудь ещё видели?
		Have you seen my bottle?	Ты видел мою бутылку?
		Have you seen my brother?	Вы не видели моего брата?
		Have you seen my brother?	Ты не видел моего брата?
		Have you seen my cell phone? I can't find it.	Вы мой мобильный не видели? Не могу его найти.
		Have you seen my cell phone? I can't find it.	Ты мой мобильный не видел? Не могу его найти.
		Have you seen my cell phone?	Вы видели мой мобильный?
		Have you seen my cell phone?	Вы не видели мой мобильный?
		Have you seen my cell phone?	Ты видел мой мобильный?
		Have you seen my cell phone?	Ты не видел мой мобильный?
		Have you seen my dog?	Ты видел мою собаку?
		Have you seen Tom since then?	Вы с тех пор виделись с Томом?
		Have you seen Tom since then?	Вы с тех пор видели Тома?
		Have you seen Tom since then?	Ты с тех пор виделся с Томом?
		Have you seen Tom since then?	Ты с тех пор видел Тома?
		Have you seen Tom today by any chance?	Вы сегодня, случайно, не видели Тома?
		Have you seen Tom today by any chance?	Ты сегодня, случайно, не видел Тома?
		Have you spoken to your wife about that?	Вы говорили об этом со своей женой?
		Have you still not finished your meal?	Ты до сих пор не доел?
		Have you taken your medicine?	Вы приняли своё лекарство?
		Have you talked to her?	Ты с ней поговорил?
		Have you talked to the doctors yet?	Ты уже говорила с врачами?
		Have you talked to Tom about this?	Вы говорили об этом с Томом?
		Have you thought about what I said?	Вы подумали над тем, что я сказал?
		Have you told anybody about this?	Вы об этом кому-нибудь говорили?
		Have you told anybody about this?	Вы об этом кому-нибудь рассказывали?
		Have you told anybody about this?	Ты об этом кому-нибудь рассказывал?
		Have you told anyone about this?	Вы об этом кому-нибудь говорили?
		Have you told anyone about this?	Вы об этом кому-нибудь рассказывали?
		Have you told anyone about this?	Ты об этом кому-нибудь рассказывал?
		Have you told her?	Вы ей сказали?
		Have you told him I'm here?	Вы сказали ему, что я здесь?
		Have you tried it?	Ты её померил?
		Have you tried talking to him?	Ты пробовал с ним поговорить?
		Have you tried talking to Tom about that?	Ты пытался поговорить об этом с Томом?
		Have you visited Australia?	Ты была в Австралии?
		Have you weighed yourself today?	Вы сегодня взвешивались?
		Have you weighed yourself today?	Ты сегодня взвешивался?
		He abandoned the idea.	Он отказался от этой идеи.
		He admired him.	Он восхищался им.
		He admired him.	Он им восхищался.
		He advised her not to go.	Он посоветовал ей не идти.
		He aimed at the bird.	Он прицелился в птицу.
		He allowed John to enter yesterday.	Вчера он позволил Джону войти.
		He almost never gets angry.	Он почти никогда не злится.
		Health brings a freedom very few realise, until they no longer have it.	Здоровье дарует человеку свободу, которую большинство не осознаёт, пока её не лишится.
		He and I are kindred spirits.	Мы с ним родственные души.
		He and I cried.	Мы с ним плакали.
		He approached and fell on his knees.	Он подошёл и встал на колени.
		He asked if she would come.	Он спросил, придёт ли она.
		He asked Mary where the dog was.	Он спросил у Мэри, где собака.
		He ate alone.	Он поел в одиночестве.
		He ate a lot.	Он много съел.
		He ate the meat and left the potatoes.	Он съел мясо, а картошку оставил.
		He ate twice as much as I did.	Он съел вдвое больше меня.
		Heather is a very beautiful girl.	Хезер — очень красивая девушка.
		He attempted to swim across the river.	Он попытался переплыть реку.
		He avoided the bait.	Он избежал приманки.
		He barfed as much as he had drunk.	Он выблевал ровно столько же, сколько выпил.
		He believed me.	Он мне верил.
		He believes in God.	Он верит в Бога.
		He bought a fast car.	Он купил быструю машину.
		He bought a mini fridge for his dorm room.	Он купил минибар в свою комнату.
		He bought a mini fridge for his dorm room.	Он купил мини-холодильник в свою комнату в общежитии.
		He bought his son a camera.	Он купил своему сыну камеру.
		He broke that window on purpose.	Он разбил то окно нарочно.
		He buys and sells leather goods.	Он покупает и продаёт изделия из кожи.
		He came back two days later.	Он вернулся два дня спустя.
		He came from the Northeast.	Он пришел с северо-востока.
		He came hoping to see you.	Он пришёл, надеясь увидеть тебя.
		He came in through the window.	Он вошел через окно.
		He can leave if he wants to.	Он может уйти, если хочет.
		He can no more swim than a hammer can.	Он плавает как топор.
		He cannot afford a holiday.	Он не может позволить себе взять отпуск.
		He cannot continue playing.	Он не может продолжать играть.
		He cannot have said that.	Он не мог этого сказать.
		He can play tennis very well.	Он очень хорошо умеет играть в теннис.
		He can play the flute.	Он умеет играть на флейте.
		He can't find his keys.	Он никак не найдёт ключи.
		He changed his will.	Он изменил завещание.
		He committed suicide by throwing himself in front of the train.	Он покончил с собой, бросившись под поезд.
		He committed suicide to atone for his sin.	Он совершил самоубийство, чтобы загладить свой грех.
		He concealed the fact from me.	Он скрывал этот факт от меня.
		He confessed his crime.	Он сознался в своем преступлении.
		He could not believe his eyes.	Он не мог поверить своим глазам.
		He could not go on a trip for lack of money.	Он не мог поехать из-за нехватки денег.
		He couldn't go against his principles.	Он не мог поступиться принципами.
		He couldn't remember my address.	Он не мог вспомнить мой адрес.
		He couldn't stop smiling.	Он не мог сдержать улыбку.
		He could swim very well when he was young.	Он очень хорошо плавал, когда был молодым.
		He criticizes everyone and everything.	Он критикует всё и всех.
		He criticizes everyone and everything.	Он критикует всё и вся.
		He cut down the tree with an ax.	Он срубил дерево топором.
		He cut himself with a knife yesterday.	Он вчера порезался ножом.
		He deceived me!	Он обманул меня!
		Hedgehogs have quills.	У ежей есть иголки.
		He dictated several letters to his secretary.	Он продиктовал несколько писем своей секретарше.
		He did as I told him.	Он сделал, как я ему сказал.
		He did nothing wrong.	Он не сделал ничего плохого.
		He did not like her manner of speech.	Ему не нравилась её манера изъясняться.
		He did not say exactly that but that was the essence of it.	Он не именно это сказал, но смысл был такой.
		He did not seem sure of his answers.	Казалось, он не уверен в своих ответах.
		He didn't beat her.	Он её не бил.
		He didn't die in vain.	Он погиб не напрасно.
		He didn't even touch him.	Он до него даже не дотрагивался.
		He didn't forget her.	Он её не забыл.
		He didn't forget me.	Он меня не забыл.
		He didn't forget us.	Он нас не забыл.
		He didn't say anything.	Он ничего не сказал.
		He didn't stop the car.	Он не остановил машину.
		He didn't understand the concept of differential equations.	Он совершенно не понимал, что такое дифференциальное уравнение.
		He didn't want to go swim because he was scared he'd get stung by a jellyfish.	Он не хотел идти купаться, потому что боялся, что его ужалит медуза.
		He didn't want to talk about it further.	Он больше не хотел говорить об этом.
		He did what you asked him to do.	Он сделал то, о чём вы его просили.
		He disappeared in the crowd.	Он исчез в толпе.
		He dislocated his right shoulder.	Он вывихнул правое плечо.
		He does everything I want.	Он делает всё, что я хочу.
		He does his duty.	Он исполняет свой долг.
		He does not own many books.	У него не много книг.
		He does not sing anymore.	Он больше не поёт.
		He doesn't even notice me.	Он даже меня не замечает.
		He doesn't have a head for numbers.	Он не мастак считать в уме.
		He doesn't have any proof.	У него нет никаких доказательств.
		He doesn't like coffee.	Он не любит кофе.
		He doesn't like fish.	Ему не нравится рыба.
		He doesn't need any advice.	Ему не нужны советы.
		He doesn't stop talking.	Он не прекращает говорить.
		He doesn't understand the risks.	Он не осознаёт риски.
		He doesn't want to try anything.	Он не хочет ничего пробовать.
		He drank too much, he doesn't know what he is saying.	Он слишком много выпил, он не знает, что говорит.
		He drinks wine.	Он пьёт вино.
		He earned her love.	Он завоевал её любовь.
		He eats nothing but bread.	Он кроме хлеба ничего не ест.
		He eats slowly.	Он ест медленно.
		He ended up being afraid of you.	В итоге он стал тебя бояться.
		He ended up in jail.	Он попал в тюрьму.
		He exploited his position to build up his fortune.	Он использовал свое положение, чтобы построить себе дорогу к успеху.
		He felt the warmth of the sun on his skin.	Солнце грело его кожу.
		He finally resigned the presidency of the college.	Он наконец ушел с поста президента колледжа.
		He fired Mary.	Он уволил Мэри.
		He fixed his eyes on her.	Он уставился на неё.
		He fled to Canada to dodge the draft.	Он сбежал от призыва в Канаду.
		He fled to Canada to dodge the draft.	Уклоняясь от призыва, он сбежал в Канаду.
		He forgot his sweater.	Он забыл свитер.
		He forgot us.	Он нас забыл.
		He gave a bald statement of the facts.	Он дал изложение фактов без комментариев.
		He gave blood.	Он сдал кровь.
		He gave him the book.	Он дал ему книгу.
		He gave me a cold.	Я заразился от него простудой.
		He gave the dog a piece of meat.	Он дал собаке кусок мяса.
		He gave up his old career to become a full-time chess player.	Он бросил свою старую карьеру, чтобы стать полноценным шахматистом.
		He gets everything because he's a brown-noser.	Он всё получает, потому что он жополиз.
		He glanced at his watch.	Он взглянул на часы.
		He goes to a school for the deaf.	Он ходит в школу для глухих.
		He got a lot of gifts.	Он получил много подарков.
		He got a lot of presents.	Он получил много подарков.
		He got drunk and became talkative.	Он опьянел и стал болтлив.
		He got in his car and left.	Он сел в машину и уехал.
		He got out of bed.	Он вылез из постели.
		He got transferred to another department.	Его перевели в другой отдел.
		He had a ch on his Chinese teacher; but what with all the hormones, he had a ch on just about everyone.	Он втюрился в свою учительницу китайского языка. Но, со всеми этими гормональными делами, он втюривался почти в каждого встречного.
		He had a pretty gnarly gash on his arm.	У него был на руке жутковатого вида порез.
		He had a problem while parking.	У него возникла проблема при парковке.
		He had a radio.	У него было радио.
		He had cancer.	У него был рак.
		He had grey hair.	Он был сед.
		He had just come home when I called.	Он только что пришёл домой, когда я позвонил.
		He had nothing to do yesterday.	Ему вчера было нечего делать.
		He had nothing to do yesterday.	Ему вчера было нечем заняться.
		He had to share a bedroom with his brother.	Ему пришлось жить в одной комнате с братом.
		He has a brother in Tokyo.	У него есть брат в Токио.
		He has a daughter who is pretty.	У него красивая дочь.
		He has a jealous wife.	У него ревнивая жена.
		He has a lot female friends.	У него много подружек.
		He has already read this book.	Он уже прочёл эту книгу.
		He has an apartment in a Khhchyovka.	У него есть квартира в хрущёвке.
		He has a nimble mind.	Он быстро соображает.
		He has a question.	У него есть вопрос.
		He has a yellow vest on.	На нём жёлтый жилет.
		He has been studying French for eight years.	Он учит французский уже восемь лет.
		He has diabetes.	У него диабет.
		He has earned a lot of money.	Он заработал кучу денег.
		He has gone out for lunch already.	Он уже ушёл на обед.
		He has got two cats; one is white, one is black.	У него два кота, белый и чёрный.
		He has great enthusiasm.	Он проявляет большой энтузиазм.
		He has had several goes at marriage.	Он несколько раз пробовал жить в браке.
		He has hallucinations.	У него галлюцинации.
		He has just come back.	Он только что вернулся.
		He has known her for a long time.	Он давно её знает.
		He has made me what I am.	Он сделал меня тем, кто я есть.
		He has many talents.	У него много талантов.
		He has no choice.	У него нет выбора.
		He has no mobile.	У него нет сотового.
		He has not realized his mistakes yet.	Он пока не осознал свои ошибки.
		He hasn't been tonsured yet; he's a novice.	Он ещё не принял постриг, он послушник.
		He hasn't made it yet.	Он ещё не сделал этого.
		He has only one aim in life, to make money.	У него одна цель в жизни - заработать денег.
		He has only one flaw.	У него есть только один недостаток.
		He has only one flaw.	У него только один недостаток.
		He has overstepped his authority.	Он превысил свои полномочия.
		He has some literary talent.	У него есть литературный талант.
		He has the ability to do it.	У него есть возможность сделать это.
		He has told me so much about you.	Он мне столько о вас рассказывал.
		He has told me so much about you.	Он мне столько о тебе рассказывал.
		He has wine.	У него есть вино.
		He hates himself.	Он сам себя ненавидит.
		He hears badly, he is nearly deaf.	Он плохо слышит, он почти глухой.
		He hides his true feelings under the guise of indifference.	Он скрывает свои истинные чувства под маской безразличия.
		He himself did it.	Он сам это сделал.
		He hit me by mistake.	Он ударил меня по ошибке.
		He hopped the fence to the rail yard.	Он перескочил через забор к парку путей.
		He hugged his knees.	Он обхватил колени руками.
		He hurt himself upon falling.	Он поранился, когда падал.
		He hurt his knee when he fell.	Он повредил себе колено, когда упал.
		He hurt his left hand.	Он повредил левую руку.
		He insulted me in public.	Он прилюдно меня оскорбил.
		He intends to devote his life to curing the sick in India.	Он намерен посвятить свою жизнь лечению больных в Индии.
		He is a bus driver.	Он водитель автобуса.
		He is afraid of cats.	Он боится кошек.
		He is afraid of dogs.	Он боится собак.
		He is ahead.	Он впереди.
		He is a knight of nobility without fear and blame.	Он рыцарь благородный без страха и упрёка.
		He is allegedly the murderer.	Как утверждают, он убийца.
		He is also returning late today.	Он сегодня тоже вернётся поздно.
		He is always a little irritable in the morning.	Он всегда немного раздражителен по утрам.
		He is a man of wealth.	Он богатый человек.
		He is an early riser.	Он рано встаёт.
		He is apt to give vent to his feelings.	Он склонен давать волю эмоциям.
		He is a quick walker.	Он быстро ходит.
		He is a shame of the town.	Он - позор всего города.
		He is a smart boy.	Он умный мальчик.
		He is as punctual as a clock.	Он точен как часы.
		He is at his desk.	Он у себя за столом.
		He is a tough cookie.	Он твёрдый орешек.
		He is being harassed by a flood of questions from his students.	Студенты постоянно изводят его потоком вопросов.
		He is eager for a chance to study abroad.	Он жаждет получить возможность учиться за границей.
		He is aged to my sister.	Он помолвлен с моей сестрой.
		He is father to the bride.	Он отец новобрачной.
		He is fed up with my problems.	Его достали мои проблемы.
		He is generally at home in the evening.	Он обычно дома по вечерам.
		He is gifting her a ring.	Он дарит ей кольцо.
		He is going to New York next week.	Он едет в Нью-Йорк на следующей неделе.
		He is good at mathematics.	Он способен к математике.
		He is hounding me to find out where you are.	Он допытывается у меня, где ты.
		He is in a bad mood.	Он в плохом настроении.
		He is in hospital.	Он в больнице.
		He is jealous of his talent.	Он завидует его таланту.
		He is known for his extravagant behavior.	Он известен своим экстравагантным поведением.
		He is known to everybody.	Его все знают.
		He is likely to arrive soon.	Он, вероятно, скоро прибудет.
		He is lying on the grass.	Он лежит на траве.
		He is no longer a member of our club.	Он больше не является членом нашего клуба.
		He is not any taller than I am.	Он совсем не выше меня.
		He is not here.	Его нет.
		He is not such a fool that he doesn't know it.	Он не такой дурак, чтобы этого не знать.
		He is not what he was.	Он не такой, каким был.
		He isn't as polite as Tom.	Он не так вежлив, как Том.
		He isn't going to buy a camera.	Он не собирается покупать фотоаппарат.
		He isn't richer than me.	Он не богаче меня.
		He is old enough to travel alone.	Он достаточно взрослый, чтобы путешествовать одному.
		He is one of my neighbors.	Он один из моих соседей.
		He is quick at addition.	Он может быстро суммировать числа.
		He is seeking employment.	Он ищет работу.
		He is sitting cross-legged.	Он сидит со скрещенными ногами.
		He is sitting on the tree.	Он сидит на дереве.
		He is so happy.	Он так счастлив.
		He is standing on the roof.	Он стоит на крыше.
		He is stubborn as a mule.	Он упрямый как осёл.
		He is the boy who painted this picture.	Он тот мальчик, который нарисовал эту картину.
		He is the only friend I have.	Он мой единственный друг.
		He is twice as old as I am.	Он вдвое старше меня.
		He is, without a doubt, a really talented young man.	Без сомнения, действительно талантливый молодой человек.
		He is, without question, the best man for the job.	Несомненно, он лучше всех подходит для этой работы.
		He is writing a shopping list so as not to forget anything.	Он пишет список покупок, чтобы ничего не забыть купить.
		He jumped from one subject to another.	Он перескакивал с одной темы на другую.
		He just finished reading a book.	Он только что закончил читать книгу.
		He kept a seat for me.	Он занял для меня место.
		He kissed her shoulder.	Он поцеловал её в плечо.
		He knew that he had nothing to lose.	Он знал, что ему нечего терять.
		He knew what he was doing made no sense, but he'd been given an order.	Он знал, что в его действиях не было смысла, но таков был приказ.
		He knows Tom.	Он знает Тома.
		He learned sian when he was young.	Он изучил русский, когда был молодым.
		He learned to write numerals before he went to school.	Он научился писать цифры ещё до того, как пошёл в школу.
		He led a simple life.	Он вёл простую жизнь.
		He left his net in his house.	Он оставил свою сеть в своём доме.
		Helen is more pretty than beautiful.	Елена - скорее хорошенькая, чем красивая.
		He lies to you all the time.	Она всё время тебе врёт.
		He lifted him in the air.	Он поднял его в воздух.
		He likes going to parties.	Он любит ходить на вечеринки.
		He likes going to parties.	Он любит ходить по вечеринкам.
		He likes routine and worries about changes.	Он любит рутину и беспокоится о переменах.
		He likes singing.	Ему нравится петь.
		He likes taking care of the garden.	Он любит ухаживать за садом.
		He likes that.	Он это любит.
		He likes to boast about his father's successful automobile business.	Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
		He likes to sing in the bath.	Ему нравится петь в ванной.
		He listened to the music with his eyes closed.	Он слушал музыку, закрыв глаза.
		He lived until the age of 90.	Он дожил до девяноста лет.
		He'll come for sure.	Он непременно придёт.
		He'll give it to you.	Он даст его вам.
		He'll never be anything more to me than a friend.	Он никогда не будет для меня чем-то большим, чем друг.
		Hello, I am Sepideh.	Привет, я Сепиде.
		Hello. I am your virtual assistant, VirtualAssistantBot. Sorry, I'm not programmed for creativity.	Здравствуйте. Я ваш виртуальный помощник, Виртуальный-Помощник-Бот. Извините, оригинальность не входит в мою программу.
		Hello, it's me. Could you come pick me up at the station?	Привет, это я. Не мог бы ты подобрать меня на вокзале?
		He looked as if he hadn't eaten for days.	Он выглядел так, как будто не ел несколько дней.
		He looks like a girl.	Он похож на девочку.
		He looks like he's sleeping.	Похоже, что он спит.
		He looks like Johnny Depp.	Он похож на Джонни Деппа.
		He looks terrific.	Он выглядит потрясающе.
		He looks weird.	Он странно выглядит.
		He lost his job last month.	Он в прошлом месяце потерял работу.
		He lost his sunglasses.	Он потерял свои солнечные очки.
		He loved us.	Он нас любил.
		He loves going to the theater.	Он обожает ходить в театр.
		Help finally arrived.	Помощь наконец пришла.
		"Help! Help!" cried Pierrette, "I'm being murdered!"	"Помогите! Помогите! - закричала Пьеретта. - Убивают!"
		Helping others is never a waste of time.	Помощь другим никогда не является пустой тратой времени.
		Help me find her.	Помоги мне её найти.
		Help us.	Помоги нам.
		Help yourself to the cookies, Tom.	Угощайся печеньем, Том.
		He made a speech in which he supported my point of view.	Он выступил с речью, в которой поддержал мою точку зрения.
		He made me do it.	Он вынудил меня это сделать.
		He married my cousin.	Он женился на моей двоюродной сестре.
		He meets foreigners during his travels.	Он знакомится с иностранцами во время своих путешествий.
		He met an unexpected obstacle.	Он столкнулся с неожиданным препятствием.
		He missed on purpose so as not to kill me.	Он умышленно промахнулся, чтобы не убить меня.
		He misses her.	Он по ней скучает.
		He more or less understands his problems.	Он более-менее осознаёт свои проблемы.
		He moved close to her.	Он придвинулся к ней.
		He must be missing her.	Он, должно быть, по ней скучает.
		He must continue learning German.	Он должен продолжать изучать немецкий язык.
		He must have been ill.	Он, наверное, был болен.
		He must love you.	Он, должно быть, тебя любит.
		He needs a bigger size.	Ему нужен размер побольше.
		He needs pants.	Ему нужны брюки.
		He needs to be on time.	Ему нужно быть вовремя.
		He needs you.	Ты ему нужна.
		He never existed.	Его никогда не было.
		He never really got over it.	Он так это и не пережил.
		He often goes to the theatre.	Он часто ходит в театр.
		He often sits for many hours reading books.	Он часто сидит часами, читая книги.
		He only blames other people, and never himself.	Он только других винит, а себя никогда.
		He only does what I tell him to do.	Он делает только то, что я ему говорю.
		He opened his mouth wide.	Он широко раскрыл рот.
		He paid him four dollars.	Он заплатил ему четыре доллара.
		He paid with fake banknotes.	Он заплатил подделанными банкнотами.
		He permitted them to walk in the garden.	Он разрешил им гулять по саду.
		He placed the plates on the top shelf.	Он поставил тарелки на верхнюю полку.
		He planted these trees himself.	Он сам посадил эти деревья.
		He played an important role on the committee.	В комитете он играл важную роль.
		He plays chess.	Он играет в шахматы.
		He plays tennis three times a week.	Он играет в теннис трижды в неделю.
		He pounded the table in a fit of anger.	В приступе ярости он стукнул кулаком по столу.
		He poured himself another glass.	Он налил себе ещё один стакан.
		He prayed God to bless me.	Он помолился Богу, чтобы Тот благословил меня.
		He prefers not to talk about it.	Он предпочитает не говорить об этом.
		He prepared himself for the worst.	Он приготовился к худшему.
		He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	Он затащил раненого солдата в ближайшие кусты.
		He put on the black coat.	Он надел черное пальто.
		He put the batteries the wrong way in.	Он вставил батарейки не той стороной.
		He raised a weapon against me.	Он направил оружие против меня.
		Her being fired was a real slap in the face after everything she did for the company.	После всего, что она сделала для компании, её увольнение стало настоящей пощечиной.
		Her clothes attracted much attention at the party.	Её одежда привлекла много внимания на вечеринке.
		Her death was a great blow to him.	Её смерть была сильным ударом для него.
		Her derogatory remarks towards her boss caused her to lose her job.	Её пренебрежительные замечания в адрес своего начальника стоили ей работы.
		Her doctor told her to cut down on drinking.	Врач сказал ей сократить употребление алкоголя.
		He reacts.	Он реагирует.
		He read physics at Oxford.	Он читает физику в Оксфорде.
		He reads the newspaper every morning.	Каждое утро он читает газету.
		He read this book yesterday.	Он читал эту книгу вчера.
		Here and now.	Здесь и сейчас.
		Here are a few interesting facts.	Вот несколько интересных фактов.
		Here are some letters for you.	Вот несколько писем для вас.
		Here are some pictures.	Вот несколько фотографий.
		Here is my ticket.	Вот мой билет.
		Here is the house where he lived.	Вот дом, где он жил.
		Here is the map.	Вот карта.
		He remains at liberty.	Он остаётся на свободе.
		He rented an apartment.	Он снимал квартиру.
		He replied to his parents.	Он ответил родителям.
		Here's a picture of my school.	Вот фотография моей школы.
		Here's my ticket.	Вот мой билет.
		Here's my wallet.	Вот мой бумажник.
		Here's something for you.	Вот кое-что для тебя.
		Here's the bill.	Вот счёт.
		Here's your French textbook.	Вот ваш учебник французского.
		Here's your French textbook.	Вот твой учебник французского.
		Here's your lunch.	Вот ваш обед.
		Here the fall came.	Вот и осень настала.
		Here the road curves to the right.	Дорога в этом месте изгибается направо.
		Her family considers suicide to be dishonorable and selfish.	Её семья считает самоубийство постыдным и эгоистичным поступком.
		Her father is a firefighter.	Её отец - пожарный.
		Her father is tall.	У неё высокий отец.
		Her favourite team doesn't win many competitions.	Её любимая команда редко побеждает в соревнованиях.
		Her feet ached.	У неё болели ноги.
		Her hair is wet with sweat.	Её волосы мокрые от пота.
		Her heart has been hardening all throughout her string of bad hookups.	В череде дурных любовных связей её сердце всё больше ожесточалось.
		Her husband is a Christian.	Её муж - христианин.
		Her husband is rich.	Её муж богат.
		Herman Melville is one of my favorite writers.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.
		Her mother came to pick her up.	За ней мама приехала.
		Her mother was a singer.	Её мать была певицей.
		Her nails are red.	У неё красные ногти.
		He robbed me of every penny I had.	Он обобрал меня до последней копейки.
		Heroes are made by the times.	Героев создает время.
		He rolled down his window.	Он опустил стекло.
		Her seasickness wasn't helped by the choppy sea.	Неспокойное море не облегчало её морской болезни.
		Her skin is whiter than snow.	Кожа у неё белее снега.
		Her son is a Christian.	Её сын - христианин.
		Her son is a genius.	Её сын гений.
		Her story took me back to my childhood.	Её рассказ вернул меня в детство.
		He runs as fast as you.	Он бегает так же быстро, как ты.
		He runs.	Он бегает.
		Her voice still rings in my ears.	Её голос всё ещё звенит у меня в ушах.
		He's a creative thinker.	Он творчески мыслящий человек.
		He's a creative thinker.	Он человек с нестандартным мышлением.
		He's AFK.	Он АФК.
		He's afraid of cats.	Он боится кошек.
		He's afraid of her.	Он её боится.
		He's afraid of us.	Он нас боится.
		He's afraid of you.	Он вас боится.
		He's afraid of you.	Он тебя боится.
		He's a good man.	Он хороший человек.
		He said he'd be back.	Он сказал, что ещё придёт.
		He said he'd do that.	Он сказал, что сделает это.
		He said he'd go there tomorrow.	Он сказал, что поедет туда завтра.
		He said he had a cold.	Он сказал, что простужен.
		He said he missed me.	Он сказал, что скучает по мне.
		He said he was afraid.	Он сказал, что ему страшно.
		He said he was happy to see you.	Он сказал, что очень рад тебя видеть.
		He said he was hoping to see you.	Он сказал, что надеется вас увидеть.
		He said he was sure to succeed; he failed, however.	Он говорил, что у него всё получится; однако, не получилось.
		He said he would come.	Он сказал, что придёт.
		He said it was nine o'clock.	Он сказал, что уже девять.
		He said that he'd never do that.	Он сказал, что никогда этого не сделает.
		He said that he isn't sleepy yet.	Он сказал, что ему пока не хочется спать.
		He said that he wasn't offended.	Он сказал, что не обижен.
		He said that he would be back right away.	Он сказал, что вернётся прямо сейчас.
		He said that I must go.	Он сказал, что я должен идти.
		He's already almost 40.	Ему уже почти сорок.
		He's already over seventy.	Ему уже за семьдесят.
		He's already read this book.	Он уже прочёл эту книгу.
		He's always late!	Он вечно опаздывает!
		He's always very polite.	Он всегда очень вежлив.
		He's a poser.	Он позёр.
		He's a teetotaller.	Он - трезвенник.
		He's at her side.	Он на её стороне.
		He sat right in front of me.	Он сел прямо напротив меня.
		He's aware of his own faults.	Он знает о своих недостатках.
		He's a wealthy man.	Он богатый человек.
		He's a whiner.	Он - нытик.
		He saw it, too.	Он тоже это видел.
		He says he did nothing illegal.	Он говорит, что не сделал ничего незаконного.
		He says he didn't see anything.	Он говорит, что ничего не видел.
		He says he isn't sick.	Он говорит, что не болен.
		He says he's never met her.	Он говорит, что никогда её не встречал.
		He says he's not planning to go.	Он говорит, что не планирует ехать.
		He says he's rich.	Он говорит, что он богат.
		He says he's widowed, but it's not true.	Он говорит, что овдовел, но это неправда.
		He says his son can count up to 100 now.	Он говорит, что его сын теперь умеет считать до ста.
		He says that he knows you.	Он говорит, что знает вас.
		He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth.	Он говорит, что ничего не видел. Однако я не верю, что то, что он говорит, - правда.
		He's beginning to believe.	Он начинает верить.
		He's coming.	Он идёт.
		He scored a hat-trick.	Он забил хет-трик.
		He's doing quite well.	Дела у него идут неплохо.
		He's down to earth.	Он приземлённый человек.
		He's dying of hunger.	Он умирает от голода.
		He's dying of hunger.	Он умирает с голоду.
		He seems angry.	Он, кажется, зол.
		He seems like an honest man.	Он вроде честный человек.
		He seems to be healthy.	Он кажется здоровым.
		He seems to like her.	Она ему, похоже, нравится.
		He sees nothing wrong with it.	Он не видит в этом ничего плохого.
		He sells cars.	Он торгует автомобилями.
		He served in the navy.	Он служил во флоте.
		He's from a small town.	Он из маленького городка.
		He's from a small town.	Он из небольшого городка.
		He's going to spend the rest of his life behind bars.	Он проведёт остаток жизни за решёткой.
		He's going to spend the rest of his life in jail.	Он проведёт остаток жизни в тюрьме.
		He shared his soup with me.	Он поделился со мной своим супом.
		He's helping me.	Он мне помогает.
		He's her manager.	Он её управляющий.
		He's her teacher.	Он её учитель.
		He's him and she's her.	Он — это он, а она — это она.
		He's in her room.	Он у неё в комнате.
		He sits up studying till late at night.	Он сидит учится до поздней ночи.
		He's known her since middle school.	Он знает её со средней школы.
		He's left-handed.	Он левша.
		He's mentally unbalanced.	Он психически неуравновешенный.
		He's my uncle, since my dad is his brother.	Он мой дядя, так как мой отец – его брат.
		He's my wife's friend, not mine.	Он друг моей жены, а не мой.
		He snored all night.	Он всю ночь храпел.
		He's not a feminist.	Он не феминист.
		He's not even 30 and he has a receding hairline.	Ему ещё нет тридцати, а у него уже залысины.
		He's not even 30 and he has a receding hairline.	Ему ещё нет тридцати, но волосы уже редеют.
		He's not mad at you.	Он на тебя не сердится.
		He's not stupid. He's deaf.	Он не глупый. Он глухой.
		He's not stupid. He's deaf.	Он не дурак. Он глухой.
		He's not that stupid.	Он не такой дурак.
		He's not very good at it.	Он в этом не очень силён.
		He's not with me.	Он не со мной.
		He's out now.	Его сейчас нет.
		He's painting the door now.	Он сейчас красит дверь.
		He speaks five languages.	Он владеет пятью языками.
		He speaks fluent sian, or at least that's what he told me.	Он бегло говорит по-русски — по крайней мере, он так мне сказал.
		He speaks French and, of course, lish.	Он говорит по-французски, а также, разумеется, по-английски.
		He spent half his life in prison.	Он провёл полжизни в тюрьме.
		He spoke lish, but his wife didn't.	Он говорил по-английски, а его жена - нет.
		He's probably telling the truth.	Скорее всего, он говорит правду.
		He's proud of his children.	Он гордится своими детьми.
		He's pussy whipped.	Он бабораб.
		He's quite a nice fellow but I don't like him.	Он хороший парень, но мне не нравится.
		He's right behind you.	Он прямо за вами.
		He's shaking his head.	Он качает головой.
		He's sitting next to his brother.	Он сидит рядом со своим братом.
		He's skiing.	Он катается на лыжах.
		He's smarter than me.	Он умнее меня.
		He's so brave, he's not scared of anything.	Он очень храбрый, он ничего не боится.
		He's still alive and kicking.	Жив ещё курилка!
		He's still alive and kicking.	Жив курилка!
		He's still going strong.	Жив ещё курилка!
		He's still going strong.	Жив курилка!
		He started decorating the Christmas tree.	Он начал наряжать ёлку.
		He's teaching me Dutch.	Он преподаёт мне голландский язык.
		He's teaching me Dutch.	Он учит меня голландскому языку.
		He's the cutest guy I have ever seen.	Милее его я не встречала.
		He's the putative leader of the bunch.	Он предполагаемый главарь группы.
		He's the putative leader of the bunch.	Предположительно, он лидер группы.
		He stood an entire hour by the window.	Он целый час простоял у окна.
		He stood there, watching Tom.	Он стоял там и наблюдал за Томом.
		He stood there, watching Tom.	Он стоял там и смотрел на Тома.
		He stopped resisting, and resigned himself to his fate.	Он прекратил сопротивляться и покорился судьбе.
		He's touched.	Он тронут.
		He substituted for the injured player.	Он заменил травмированного игрока.
		He supports me in all my endeavors.	Он поддерживает меня во всех моих начинаниях.
		He's very fast.	Он очень быстрый.
		He's very secretive.	Он очень скрытный.
		He's washing his hands.	Он моет руки.
		He's wearing a white cotton shirt.	Он одет в белую хлопчатобумажную рубашку.
		He's wearing a yellow vest.	На нём жёлтый жилет.
		He's wearing a yellow vest.	Он в жёлтом жилете.
		He swore to ave Tom's death.	Он поклялся отомстить за смерть Тома.
		He's working at his lish.	Он работает над своим английским.
		He's worried we'll lose the way.	Он боится, что мы заблудимся.
		He's young but experienced.	Он молодой, но опытный.
		He talks about her too much.	Он слишком много о ней говорит.
		He taught his son how to swim.	Он научил своего сына плавать.
		He thinks I'm in love with her.	Он думает, что я её люблю.
		He thinks that I am in love with her.	Он думает, что я влюблён в неё.
		He thought the matter over for three days.	Он обдумывал это три дня.
		He thus revealed his glory.	Так он явил своё торжество.
		He told me he'd do it.	Он сказал мне, что сделает это.
		He told me he didn't feel cold.	Он сказал мне, что ему не холодно.
		He told me he'd try.	Он сказал мне, что попробует.
		He told me he loves me.	Он сказал мне, что любит меня.
		He told me he needed more time.	Он сказал мне, что ему нужно больше времени.
		He told me he wasn't sure.	Он сказал мне, что не уверен.
		He told me I was wasting my time.	Он сказал мне, что я зря теряю время.
		He told me that he wanted to leave the company.	Он сказал мне, что хочет уйти из компании.
		He told me that he was very happy.	Он сказал мне, что очень счастлив.
		He told me.	Он сказал мне.
		He took a deep breath.	Он сделал глубокий вдох.
		He took a taxi to the station.	Он взял такси до вокзала.
		He took a wrong turn.	Он свернул не туда.
		He tore the newspaper in half.	Он порвал газету пополам.
		He tried to hug her.	Он попытался её обнять.
		He tried to make me laugh.	Он пытался меня рассмешить.
		He tried to make up for lost time.	Он пытался наверстать упущенное время.
		He tried to open the window.	Он попытался открыть окно.
		He tried to save her.	Он пытался её спасти.
		He tried writing a short story.	Он попытался сочинить короткую историю.
		He uncorked the bottle.	Он откупорил бутылку.
		He understands French.	Он понимает по-французски.
		He used the projector to show his presentation to the manager.	Он использовал проектор, чтобы показать свою презентацию менеджеру.
		He used to spend hours studying French.	Он часами изучал французский язык.
		He uses the silence tactic.	Он использует тактику молчания.
		He walked two miles in half an hour.	Он прошёл две мили за полчаса.
		He walks his dogs every morning.	Он выгуливает собак каждое утро.
		He walks his dogs every morning.	Он каждое утро гуляет с собаками.
		He wants peanut butter.	Он хочет арахисового масла.
		He wants to ask you a question.	Он хочет задать вам вопрос.
		He wants to buy a chain.	Он хочет купить цепочку.
		He wants to get rid of ants by using insecticide.	Он хочет избавиться от муравьев с помощью инсектицида.
		He wants to kiss her.	Он хочет её поцеловать.
		He wants to make me jealous, but he isn't able to.	Он хочет заставить меня ревновать, но не может.
		He wants to visit sia.	Он хочет посетить Россию.
		He wants to visit sia.	Он хочет съездить в Россию.
		He wants you to help him today.	Он хочет, чтобы вы ему сегодня помогли.
		He was also kind to animals.	Он также был добр к животным.
		He was born at seven on the morning of June 5 in 1970.	Он родился в семь часов утра 5 июня 1970 года.
		He was born in America.	Он родился в Америке.
		He was born in Switzerland.	Он родился в Швейцарии.
		He was careful.	Он был осторожен.
		He was caught in an ambush.	Он попал в западню.
		He was certain that he wouldn't like the news.	Он был убеждён в том, что новости ему не понравятся.
		He was certain that he wouldn't like the news.	Он был уверен, что новости ему не понравятся.
		He was cheered by the good news.	Его встретили добрые известия.
		He was clearly hiding something.	Он явно что-то скрывал.
		He was curious.	Ему было любопытно.
		He was deep in thought.	Он был глубоко погружён в свои мысли.
		He was deep in thought.	Он глубоко задумался.
		He was denied asylum.	Ему отказали в выдаче политического убежища.
		He was drunk on beer.	Он напился пива.
		He was eating a bologna sandwich.	Он ел сэндвич с колбасой.
		He was fired against his will.	Его уволили против желания.
		He was hired.	Его взяли на работу.
		He was hurt in the accident.	Он пострадал в происшествии.
		He was mistaken for his younger brother.	Его приняли за его младшего брата.
		He wasn't here last week.	На прошлой неделе его здесь не было.
		He wasn't much help.	Он не особенно помог.
		He wasn't much help.	Он не очень помог.
		He wasn't much help.	Он не очень-то помог.
		He wasn't much help.	Помощи от него было немного.
		He wasn't much help.	Толку от него было немного.
		He was only a shadow of his former self.	Он был лишь тенью себя прежнего.
		He was only forty-nine years old.	Ему было всего сорок девять лет.
		He was proud of his daughter.	Он гордился своей дочерью.
		He was proud.	Он был горд.
		He was safe.	Он был в безопасности.
		He was sitting on a bench with his eyes closed.	Он сидел на лавке с закрытыми глазами.
		He was sitting on the bed.	Он сидел на кровати.
		He was sober.	Он был трезвый.
		He was so interested that he gave it his attention.	Ему было так интересно, что он уделил этому свое внимание.
		He was so poor that he could not buy the bread.	Он был так беден, что ему не на что было купить хлеба.
		He was sure that he wouldn't like the news.	Он был убеждён в том, что новости ему не понравятся.
		He was sure that he wouldn't like the news.	Он был уверен, что новости ему не понравятся.
		He was surprised by the sudden appearance of his friend.	Он был удивлён неожиданным появлением своего друга.
		He wasted his time.	Он потратил своё время.
		He was the scorn of the other boys.	Остальные мальчишки над ним насмехались.
		He was too old to resist.	Он был слишком стар, чтобы сопротивляться.
		He was very influential and was known as a major player in the industry.	Он был весьма влиятелен и считался в индустрии крупным игроком.
		He was welcomed wherever he went.	Его приветствовали везде, куда бы он ни шёл.
		He wears a yellow vest.	Он носит жёлтый жилет.
		He wears pajamas.	Он ходит в пижаме.
		He went on working.	Он продолжал работать.
		He went skiing in Hokkaido.	Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.
		He went to bed.	Он лёг спать.
		He went to bed.	Он отправился в постель.
		He went together with her.	Он пошёл туда вместе с ней.
		He went to the post office to mail the letter.	Он пошёл на почту, чтобы отправить письмо.
		He went to the store.	Он пошёл в магазин.
		He who has never left his country is full of prejudices.	Тот, кто никогда не покидал пределов своей страны, полон предрассудков.
		He who steals a pin will steal an ox.	Укравший булавку украдёт и корову.
		He will arrive in Paris tomorrow.	Он приедет в Париж завтра.
		He will arrive on the afternoon of the 5th.	Он приедет во второй половине дня пятого числа.
		He will be here today.	Он будет сегодня здесь.
		He will be playing tennis tomorrow afternoon.	Он будет играть в теннис завтра днём.
		He will come back in a few days.	Он вернётся через несколько дней.
		He will fight the heavyweight champion tomorrow.	Завтра он будет драться с чемпионом в тяжёлом весе.
		He will love her forever.	Он будет любить её вечно.
		He will not be fit in time.	Он не придёт в нужную форму к сроку.
		He will not play any more this season.	В этом сезоне он больше не будет играть.
		He will play tennis tomorrow.	Завтра он играет в теннис.
		He will soon leave his parents' home.	Он скоро уедет из родительского дома.
		He will telephone you immediately when he comes back.	Он позвонит тебе сразу, как вернётся.
		He winked back.	Он подмигнул в ответ.
		He won her affection.	Он завоевал её привязанность.
		He won't be playing any more this season.	Он больше не будет играть в этом сезоне.
		He won't tell me what happened.	Он не расскажет мне, что произошло.
		He works at this company from Monday to Sunday.	Он работает в этой компании с понедельника по воскресенье.
		He would never lie to me.	Он бы никогда мне не соврал.
		He would not approve.	Он бы не одобрил.
		He would not dare to do such a thing.	Он бы не посмел сделать такое.
		He wouldn't be serving a life sentence in jail right now if he hadn't killed a man.	Он не отбывал бы сейчас пожизненный срок в тюрьме, если бы не убил человека.
		He would wait for hours for her call.	Он бы часами ждал её звонка.
		He wrote to his parents.	Он написал своим родителям.
		Hey, everyone! I should have told you this before you jumped in, but this pool is filled with ferocious alligators and sharks. Don't worry, they only seem to come out when they sense motion, so... just stay where you are for the next 3 to 17 hours.	Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.
		Hey everyone, please listen.	Так, все, послушайте, пожалуйста.
		Hey, get off my bike.	Эй, слезь с моего мотоцикла.
		Hey. I know you.	Эй, я тебя знаю.
		Hey, it's me.	Эй, это я.
		Hey, wait a minute.	Эй, подождите минуту.
		Hey, what are you doing?	Эй, вы что делаете?
		Hey, you know what?	Эй, знаешь что?
		Hey, you! What are you doing?	Эй ты! Что ты делаешь?
		"Hey, Zelda! What's up? "Nothing, Link." "You sure? I think you wanna kiss, huh?" "I think not."	«Эй, Зельда! Как дела?» — «Да ничего, Линк». — «Думаешь? А по-моему, тебя б поцеловать, а?» — «По-моему, нет».
		Hide here.	Спрячьтесь здесь.
		Hi, friend!	Привет, дружище!
		Hi. How are you doing?	Привет! Как ты?
		"Hi, is this you?" "Yes, this is me."	«Привет, это ты?» – «Да, это я».
		Hi, Mimi! How are you doing?	Привет, Мими! Как дела?
		His ability in mathematics is outstanding.	У него выдающиеся способности к математике.
		His argument was based entirely on anecdotal evidence.	Его рассуждения основывались исключительно на примерах конкретных случаев.
		His attempt ended in failure.	Его попытка закончилась неудачей.
		His bag was badly damaged.	Его сумка была сильно повреждена.
		His bipolar means that, unmedicated, his moods shift frequently.	Его биполярка вызывает частые перемены настроения, если не принимать лекарства.
		His body was covered with tattoos.	Его тело было покрыто татуировками.
		His brother studies very hard.	Его брат учился очень усердно.
		His character evened out.	Характер у него выровнялся.
		His decision saved his life.	Его решение спасло ему жизнь.
		His doctor told him to cut down on drinking.	Врач сказал ему сократить употребление алкоголя.
		His dogs are barking.	Его собаки лают.
		His drinking habit is an old one.	В его пристрастии к алкоголю нет ничего нового.
		His father is a firefighter.	Его отец - пожарный.
		His father is Japanese.	У него отец японец.
		His foolish proposal was approved unanimously.	Его идиотское предложение было принято единогласно.
		His grey eyes shone and twinkled, and his usually pale face was flushed and animated.	Его серые глаза блестели и искрились, а его обычно бледное лицо оживилось и покрылось румянцем.
		His hands turned blue because it was so cold.	Его руки посинели от холода.
		His house is beyond the hill.	Его дом за холмом.
		His house is near the sea.	Его дом находится рядом с морем.
		His life belongs to me.	Его жизнь принадлежит мне.
		His life was short.	Жизнь его была короткой.
		His love for me is immense.	Его любовь ко мне безгранична.
		His love for me is immense.	Его любовь ко мне безмерна.
		His love for me is immense.	Его любовь ко мне необъятна.
		His love for me is limitless.	Его любовь ко мне не знает границ.
		His love for me is limitless.	Его любовь ко мне не имеет границ.
		His love for me knows no limits.	Его любовь ко мне не ведает границ.
		His love for me knows no limits.	Его любовь ко мне не знает границ.
		His love for me knows no limits.	Его любовь ко мне не имеет границ.
		His mother often worried about him.	Мать часто за него беспокоилась.
		His neck is broken.	У него сломана шея.
		His page on Facebook was fake.	Его страничка в фейсбуке была фейковая.
		His psychological inability to admit defeat drives me crazy.	Его неспособность признать поражение меня бесит.
		His right foot fell asleep.	У него затекла правая нога.
		His right leg fell asleep.	У него затекла правая нога.
		His son is a Christian.	Его сын - христианин.
		His son is a genius.	Его сын - гений.
		His success was nothing short of a miracle.	Его успех был ничем иным, как чудом.
		History deals with the past.	История имеет дело с прошлым.
		History is cyclical.	История циклична.
		History is made by real people.	Историю делают реальные люди.
		His tremulous voice betrayed his nervousness.	Дрожащий голос выдавал его нервозность.
		His voice is really deep.	У него очень низкий голос.
		His voice still sounded sleepy.	Голос у него был ещё сонный.
		His words confused me.	Его слова смутили меня.
		His words have come true.	Его слова сбылись.
		His younger sister is married.	Его младшая сестра замужем.
		"Hi," Tom said shyly.	"Привет", - робко сказал Том.
		Hmm, yes, the floor here is made out of floor.	Хм, да, пол здесь сделан из пола.
		Hoist the anchor!	Поднять якорь!
		"Hold it like this." "Like that?" "No, like this."	"Держи вот так". - "Так?" - "Нет, вот так".
		Hold on! I haven't said anything yet.	Подожди! Я же ещё ничего не сказал.
		Hold on to the rail.	Держитесь за перила.
		Hold on.	Не клади трубку.
		Hold up there, sergeant.	Отставить, сержант.
		Home at last!	Наконец, дома!
		Honesty is a virtue.	Честность - одна из добродетелей.
		Honey, I can explain.	Дорогая, я могу всё объяснить.
		Honey, I'm sorry. I have to work late tonight again.	Дорогая, прости, я сегодня снова задержусь на работе допоздна.
		Honey is sweet, but the bee stings.	И хочется, и колется.
		Hopefully I will see him again one day.	Надеюсь, однажды я снова его увижу.
		Hope springs eternal.	Надежда умирает последней.
		Horses are stronger than deer.	Конь сильнее оленя.
		Ho never responds to my emails.	Гор никогда не отвечает мне по электронной почте.
		Hours of tedious waiting stretched out.	Потянулись часы томительного ожидания.
		How about having tea outside this evening?	Давай сегодня вечером посидим за чаем снаружи?
		How about having tea outside this evening?	Как насчёт того, чтобы сегодня вечером выпить чаю снаружи?
		How about we skive off school and go to the beach?	Как насчет того, чтобы прогулять школу и пойти на пляж?
		How am I going to get to work?	Как я буду добираться до работы?
		How are the negotiations going?	Как проходят переговоры?
		How are we going to find her?	Как мы её найдём?
		How are you? Did you have a good trip?	Как ты? Удалась поездка?
		"How are you doing, Mike?" "My name is Tom."	"Как жизнь, Майк?" - "Меня Том зовут".
		How are you feeling today?	Как ты себя сегодня чувствуешь?
		How are you going to spend such a large amount of money?	Как ты собираешься потратить такую большую сумму денег?
		How are your studies going?	Как учёба?
		How are you two getting along?	Как вы уживаетесь вдвоём?
		How big a box do you need?	Насколько большой ящик вам нужен?
		How brave you are!	Какая ты храбрая!
		How brave you are!	Какой ты храбрый!
		How busy were you yesterday?	Как сильно ты был вчера занят?
		How can I cancel my wedding?	Как я могу отменить свою свадьбу?
		How can I change that?	Как я могу это изменить?
		How can I draw up the protocol correctly?	Как мне правильно оформить протокол?
		How can I explain to my husband that he's hurting me?	Как мне объяснить своему мужу, что он меня оскорбляет?
		How can I get what I need?	Как мне получить то, что мне нужно?
		How can I lose weight?	Как я могу сбросить вес?
		How can I translate words that don't exist in any language besides my own?	Как переводить слова, которых нет ни в каких языках, кроме моего?
		How can one open a can without having anything sharp at hand?	Как можно открыть жестяную банку, если ничего острого под руками нет?
		How can people do things like this?	Как люди могут делать такие вещи?
		How can we join the team?	Как нам попасть в команду?
		How can you apply for a sian visa if you're Mexican?	Как оформить российскую визу, если ты мексиканец?
		How can you doubt me?	Как вы можете во мне сомневаться?
		How can you doubt me?	Как ты можешь во мне сомневаться?
		How can you just sit there and do nothing?	Как ты можешь вот так сидеть и ничего не делать?
		How can your cat tweet?	Как ваша кошка умеет твитнуть?
		How come girls are usually easier to talk to than guys?	Почему это с девчонками обычно легче разговаривать, чем с парнями?
		How could something like this happen?	Как нечто подобное могло случиться?
		How could Tom have done what he did?	Как Том мог сделать то, что сделал?
		How could you have been so stupid?	Как вы могли быть такими дураками?
		How could you lie to me?	Как вы могли мне солгать?
		How could you lie to me?	Как ты могла мне солгать?
		How could you lie to me?	Как ты мог мне солгать?
		How dare you do this!	Как ты смеешь это делать!
		How did I let him through?	Как же я его впустил?
		How did I let him through?	Как же я его пропустил?
		How did I miss him?	Как же я его пропустил?
		How did I miss it?	Как же я его пропустил?
		How did I miss it?	Как же я это проглядел?
		How did I miss it?	Как же я это проморгал?
		How did I miss it?	Как же я это упустил?
		How did life begin?	Как зародилась жизнь?
		How did she do what?	Как она сделала что?
		How did that get in here?	Как это сюда попало?
		"How did the accident happen?" "Nobody knows."	"Как произошла авария?" - "Никто не знает".
		How did these eggs get broken?	Как эти яйца разбились?
		How did Tom know about our plan?	Откуда Том узнал о нашем плане?
		How did you arrive at that conclusion?	Как ты пришёл к такому выводу?
		How did you come to know one another?	Как так получилось, что вы знаете друг друга?
		How did you convince her?	Как вы её уговорили?
		How did you convince him?	Как ты его уговорил?
		How did you convince Tom to sing?	Как вы уговорили Тома спеть?
		How did you cross the river?	Как ты переправился через реку?
		How did you do it?	Как вы это сделали?
		How did you find out where Tom was?	Как вы узнали, где Том?
		How did you first meet him?	Как ты с ним познакомилась?
		How did you fracture your shoulder?	Как ты сломал плечо?
		How did you get hurt so badly?	Где это ты так сильно поранился?
		How did you get into my room?	Как ты попала в мою комнату?
		"How did you get my phone number?" "Tom gave it to me."	"Откуда у вас мой телефон?" - "Том дал".
		How did you get our address?	Откуда у тебя наш адрес?
		How did you get that much money?	Откуда у вас столько денег?
		How did you get Tom to change his mind?	Как вам удалось переубедить Тома?
		How did you get Tom to change his mind?	Как тебе удалось переубедить Тома?
		How did you hurt your neck?	Как ты повредила шею?
		How did you hurt your neck?	Как ты повредил шею?
		How did you know that Tom was sick?	Откуда вы знали, что Том болен?
		How did you know who to give that to?	Откуда ты знал, кому это дать?
		How did you lose it?	Как вы её потеряли?
		How did you manage to impress Tom?	Как вам удалось произвести впечатление на Тома?
		How did you open the door?	Как вы открыли дверь?
		How did you open the door?	Как ты открыла дверь?
		How did you open the door?	Как ты открыл дверь?
		How did your day go?	Как прошёл день?
		"How did you sleep last night?" "Not very well."	«Как тебе спалось прошлой ночью?» – «Не очень хорошо».
		How did you spend the money I gave you?	Как ты потратил деньги, которые я тебе дал?
		How did you turn off the alarm?	Как вы выключили сигнализацию?
		How did you turn off the alarm?	Как вы отключили сигнализацию?
		How did you turn off the alarm?	Как ты выключил сигнализацию?
		How did you turn off the alarm?	Как ты отключил сигнализацию?
		How disappointed my parents would be, if I should fail!	Как бы огорчились мои родители, если бы я потерпел неудачу.
		How does it feel being married?	Каково быть замужем?
		How does one best express that in Esperanto?	Как лучше выразить это на эсперанто?
		How does the moon shine at night?	Почему Луна светится ночью?
		How do I add a sentence?	Как мне добавить предложение?
		"How do I look?" "I'm definitely gay."	«Как я выгляжу?» – «Я на тебя запал».
		How do I thank you?	Как мне тебя благодарить?
		How do they build houses so cheaply?	Как они строят дома так дешево?
		How do they prepare this fish in France?	Как готовят эту рыбу во Франции?
		How do they put up with you?	Как они тебя выносят?
		How do we do it?	Как мы делаем это?
		How do we explain this to the kids?	Как нам объяснить это детям?
		How do we know that that man is who he says he is?	Откуда мы знаем, что этот человек - тот, за кого он себя выдаёт?
		How do you account for your absence?	Чем вы объясняете ваше отсутствие?
		How do you know all this?	Откуда ты знаешь всё это?
		How do you know how heavy it is?	Откуда вы знаете, сколько это весит?
		How do you know I didn't do it?	Откуда ты знаешь, что я этого не делал?
		How do you know that'll happen?	Откуда ты знаешь, что это произойдёт?
		How do you know what I had?	Откуда ты знаешь, что у меня было?
		How do you like your new class?	Как тебе твой новый класс?
		How do you pronounce "about" in lish?	Как по-английски произносится "about"?
		How do you pronounce "about" in lish?	Как произносится английское слово "about"?
		How do you say "goodbye" in French?	Как по-французски будет "до свидания"?
		How do you say that in Dutch?	Как это будет по-голландски?
		How do you spell your name?	Как пишется ваше имя?
		How do you stand this cold?	Как ты переносишь этот холод?
		How do you think it went?	Как, по-твоему, всё прошло?
		How do you think Tom found us?	Как, по-твоему, Том нас нашёл?
		How do you tighten a screw, clockwise or counterclockwise?	Как закрутить шуруп: по часовой стрелке или против?
		How do you translate this sentence in Dutch?	Как вы переведёте это предложение на голландский?
		How do you translate this sentence in Dutch?	Как перевести это предложение на голландский?
		How do you translate this sentence in Dutch?	Как ты переведёшь это предложение на голландский?
		How do you translate this sentence in lish?	Как вы переведёте это предложение на английский?
		How do you translate this sentence in lish?	Как перевести это предложение на английский?
		How do you translate this sentence in lish?	Как ты переведёшь это предложение на английский?
		How do you turn this thing on?	Как это включается?
		How do you turn this thing on?	Как это включить?
		How far can you swim underwater?	Какое расстояние ты можешь проплыть под водой?
		How far must we walk before we admit we are lost?	Как далеко нам нужно пройти, чтобы признать, что мы заблудились?
		How fast can you read?	Как быстро вы можете читать?
		How fast can you read?	Как быстро ты можешь читать?
		How fast!	Как быстро!
		How hard was that?	Тяжело было?
		How has it come to this?	Как же это так получилось?
		How has this come to happen?	Как же это так получилось?
		How is it that one careless match can start a forest fire, but it takes a whole box to start a campfire?	Почему это от одной небрежно брошенной спички может начаться лесной пожар, а на то, чтобы разжечь костёр, уходит целая коробка?
		How is it that you're always so full of energy?	Как это у тебя получается всегда быть таким энергичным?
		How is life?	Как жизнь?
		How is that relevant here?	Как это здесь уместно?
		How is this connected to that?	Как одно с другим связано?
		How is Tom now?	Как сейчас Том?
		How is your surname pronounced?	Как произносится Ваша фамилия?
		How is your vision?	Как ваше зрение?
		How is your vision?	Как твоё зрение?
		How it ended up here is impossible to know for sure.	Как это оказалось здесь, теперь невозможно узнать.
		How late does the flower shop stay open?	До скольки открыт цветочный магазин?
		How long after that did Tom die?	Спустя сколько времени умер Том?
		How long can you go without breathing?	Как долго ты можешь не дышать?
		How long did it take you to write the report?	Сколько времени у тебя ушло на написание этого отчёта?
		How long did the doctor sign you off school for?	На сколько врач тебе дал освобождение?
		How long did the doctor sign you off work for?	На сколько врач вам выписал больничный?
		How long did you know her?	Как долго вы её знали?
		How long did you sleep?	Сколько вы спали?
		How long did you stay?	Сколько ты там пробыл?
		How long did you talk to Tom?	Долго вы с Томом разговаривали?
		How long did you talk to Tom?	Долго Вы с Томом разговаривали?
		How long did you talk to Tom?	Долго ты с Томом разговаривал?
		How long does a turtle live?	Сколько живут черепахи?
		How long does it take to get to the zoo by taxi?	Сколько ехать на такси до зоопарка?
		How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	Как далеко идти отсюда до мэрии Тосимы?
		How long does it take you to eat breakfast?	Сколько времени нужно, чтобы позавтракать ?
		How long do you have?	Сколько у вас времени?
		How long do you need my bike? It's just that I'll need it today.	На сколько тебе нужен мой велик? Просто мне он тоже нужен сегодня.
		How long do you think it will take?	Как вы думаете, сколько это займёт времени?
		How long do you think it would take you to paint my house?	Как ты думаешь, сколько бы у тебя ушло времени на то, чтобы покрасить мой дом?
		How long do you think Tom will sleep?	Как вы думаете, сколько Том проспит?
		How long do you think Tom will sleep?	Как ты думаешь, сколько Том проспит?
		How long has he been lying to you?	Как долго он лгал тебе?
		How long has he lied to you?	Как долго он лгал тебе?
		How long has it been since you've gone skiing with Tom?	Давно вы с Томом ездили на лыжах кататься?
		How long has it been since you've gone skiing with Tom?	Давно вы с Томом на лыжах ходили?
		How long has it been since you've gone skiing?	Давно вы ездили на лыжах кататься?
		How long has it been since you've gone skiing?	Давно вы на лыжах ходили?
		How long has it been since you've gone skiing?	Давно вы ходили на лыжах кататься?
		How long has it been since you've gone skiing?	Давно ты ездил на лыжах кататься?
		How long has it been since you've gone skiing?	Давно ты на лыжах ходил?
		How long has it been since you've gone skiing?	Давно ты ходил на лыжах кататься?
		How long has it been since you've talked to Tom?	Давно вы с Томом разговаривали?
		How long has Tom been working as a French teacher?	Как долго Том работает учителем французского?
		How long have you been a teacher?	Долго Вы пробыли учителем?
		How long have you been living in Sweden?	Давно вы живёте в Швеции?
		How long have you been living in Sweden?	Давно ты живёшь в Швеции?
		How long may I stay here?	Как долго я смогу здесь оставаться?
		How long may I stay here?	Сколько мне можно побыть здесь?
		"How long till dinner?" -"Five minutes."	«Сколько до ужина?» — «Пять минут».
		How long was he lying to you?	Как долго он лгал тебе?
		How long was Tom allowed to do that?	Как долго Тому позволяли это делать?
		How long will it take to get there?	Сколько времени потребуется, чтобы туда попасть?
		How long will Tom be staying here?	На сколько Том останется?
		How long will Tom be staying here?	Сколько Том здесь пробудет?
		How long will Tom be staying here?	Том долго здесь пробудет?
		How long will Tom be staying here?	Том надолго останется?
		How long will we be doing this?	Долго мы будем этим заниматься?
		How long will we be doing this?	Сколько мы будем этим заниматься?
		How long will you be staying?	Вы надолго останетесь?
		How long will you have to wait?	Как долго тебе придётся ждать?
		How many aircraft carriers does the US Navy have?	Сколько авианосцев у армии США?
		How many apple trees are in your orchard?	Сколько у вас в саду яблонь?
		How many apple trees are there in your orchard?	Сколько яблонь у вас в саду?
		How many aunts do you have?	Сколько у вас тёток?
		How many books have you read in school?	Сколько книг ты прочитала в школе?
		How many books have you read in school?	Сколько книг ты прочитал в школе?
		How many cars do you have?	Сколько у вас автомобилей?
		How many days was Tom sick?	Сколько дней Том проболел?
		How many decades have you lived in this house?	Сколько десятков лет вы живёте в этом доме?
		How many donuts do you want?	Сколько ты хочешь пончиков?
		How many glasses are on the table?	Сколько на столе бокалов?
		How many grams are there in a pound?	Сколько грамм в фунте?
		How many grams are there in a pound?	Сколько граммов в фунте?
		How many houses are there on your street?	Сколько домов на твоей улице?
		How many inches are there in a foot?	Сколько дюймов в футе?
		How many legs do centipedes have?	Сколько ног у сороконожек?
		How many more days will you be in Boston?	Сколько ещё дней ты пробудешь в Бостоне?
		How many more years will you drive this car?	Сколько ещё лет Вы будете ездить на этой машине?
		How many more years will you drive this car?	Сколько ещё лет ты будешь ездить на этой машине?
		How many other people know about this?	Сколько ещё людей знает об этом?
		How many pairs of socks did you buy?	Сколько пар носков вы купили?
		How many pairs of socks did you pack?	Сколько пар носок вы упаковали?
		How many pens do you have?	Сколько у тебя ручек?
		How many people died yesterday?	Сколько человек вчера погибло?
		How many people?	Сколько человек?
		How many plums are there?	Сколько всего слив?
		How many politicians do you personally know?	Скольких политиков Вы знаете лично?
		How many sandwiches are there left?	Сколько осталось сандвичей?
		How many students came?	Сколько студентов пришло?
		How many students came?	Сколько учеников пришло?
		How many students were late this morning?	Сколько студентов опоздали сегодня утром?
		How many students were late this morning?	Сколько учеников опоздали сегодня утром?
		How many suicides will this quarantine be responsible for?	Сколько самоубийств вызовет этот карантин?
		How many ties do you need?	Сколько тебе нужно галстуков?
		How many times did you help Tom do that?	Сколько раз ты помогал Тому это делать?
		How many times did you see Tom last week?	Сколько раз ты видел Тома на прошлой неделе?
		How many times do I have to say I'm not married?	Сколько раз мне тебе говорить, что я не женат?
		How many times have I told you to fold your clothes?	Сколько раз я тебе говорила складывать свою одежду?
		How many times have you gone bowling?	Сколько раз вы играли в боулинг?
		How many umbrellas do you have?	Сколько у тебя зонтов?
		How many weeks ago did that happen?	Сколько недель назад это случилось?
		How many words can you read per minute?	Сколько слов вы можете прочитать в минуту?
		How many words can you read per minute?	Сколько слов ты можешь прочитать в минуту?
		How many years have you known Tom?	Сколько лет вы знаете Тома?
		How many years have you known Tom?	Сколько лет вы знакомы с Томом?
		How many years have you known Tom?	Сколько лет вы с Томом знакомы?
		How many years have you known Tom?	Сколько лет ты знаешь Тома?
		How many years have you known Tom?	Сколько лет ты знаком с Томом?
		How much are you being paid to do this?	Сколько Вам за это платят?
		How much caffeine is too much caffeine?	Слишком много кофеина - это сколько?
		How much did all this cost?	Сколько всё это стоило?
		How much did it cost?	Сколько он стоил?
		How much does a ticket cost for the concert?	Сколько стоит билет на концерт?
		How much does rye flour cost?	Сколько стоит ржаная мука?
		How much do shirts usually cost?	Сколько обычно стоят рубашки?
		How much do T-shirts usually cost?	Сколько обычно стоят футболки?
		How much do we need?	Сколько нам нужно?
		How much do you think they'll pay me to do that?	Как вы думаете, сколько они заплатят мне за это?
		How much do you think this is worth?	Как ты думаешь, чего это стоит?
		How much fruit do you eat?	Сколько фруктов вы едите?
		How much hydrocarbons does Algeria export?	Сколько углеводорода экспортирует Алжир?
		How much is it?	Сколько это стоит?
		How much is the express?	Сколько стоит проезд на экспрессе?
		How much is this clock?	Сколько стоят эти часы?
		How much jam did you buy?	Сколько джема ты купил?
		How much longer are you planning to stay in Boston?	Сколько ещё вы планируете пробыть в Бостоне?
		How much longer do I have to wait?	Сколько ещё я должен ждать?
		How much longer will Tom be in the hospital?	Долго Том ещё будет в больнице?
		How much longer will we have to wait for Tom?	Сколько ещё нам придётся ждать Тома?
		How much money do you have in your pocket right now?	Сколько денег у тебя в кошельке прямо сейчас?
		How much money do you have with you?	Сколько у тебя с собой денег?
		How much money do you make a month?	Сколько ты зарабатываешь в месяц?
		How much money do you owe us?	Сколько денег вы нам должны?
		How much more do you think it'll cost?	Как вы думаете, насколько дороже это будет стоить?
		How much more do you think it'll cost?	Как ты думаешь, насколько дороже это будет стоить?
		How much more money do you need?	Сколько ещё денег тебе нужно?
		How much more time do we still have?	Сколько у нас ещё остаётся времени?
		How much more time do we still have?	Сколько у нас ещё осталось времени?
		How much more time will we need?	Сколько ещё времени нам понадобится?
		How much more wine should I buy?	Сколько ещё вина покупать?
		How much time did it take you to do that?	Сколько у тебя ушло на это времени?
		How much time do you need to repair it?	Сколько времени тебе нужно, чтобы его починить?
		How much time do you need?	Сколько времени вам нужно?
		How much time will it take us to do that?	Сколько у нас уйдёт на это времени?
		How much time will it take us to do that?	Сколько у нас это займёт времени?
		How much time will we need?	Сколько нам понадобится времени?
		How much time will we need?	Сколько нам потребуется времени?
		How much time will you need?	Сколько времени вам понадобится?
		"How much will everything be?" "It'll be thirteen dollars." "	"Сколько за всё?" - "Тринадцать долларов".
		How much will it cost?	Сколько это будет стоить?
		"How much will that be all together?" "It'll be thirteen dollars." "	"Сколько всё вместе будет стоить?" - "Тринадцать долларов".
		"How much will that be all together?" "It'll be thirteen dollars." "	"Сколько за всё?" - "Тринадцать долларов".
		How much wine did you drink?	Сколько вина вы выпили?
		How often do you shine your shoes?	Как часто вы чистите ботинки?
		How often do you shine your shoes?	Как часто ты чистишь ботинки?
		How often do you wax your skis?	Как часто ты натираешь воском свои лыжи?
		How often should I get an oil change?	Как часто мне надо менять масло?
		How often would you guys call each other?	Как часто вы друг другу звонили?
		How old are they now?	Им сейчас сколько?
		How old are they now?	Сколько им сейчас лет?
		How old do you think I am?	Как вы думаете, сколько мне лет?
		How old is this wine?	Сколько лет этому вину?
		How old is Tony?	Сколько лет Тони?
		How old were you when you moved to Boston?	Сколько тебе было лет, когда ты переехал в Бостон?
		How old were you when your family moved to Boston?	Сколько вам было лет, когда ваша семья переехала в Бостон?
		How old were you when your family moved to Boston?	Сколько тебе было лет, когда твоя семья переехала в Бостон?
		How on earth did you get in?	Как вы вообще попали внутрь?
		How on earth did you get in?	Как ты вообще попал внутрь?
		How rude of you!	Как это грубо с твоей стороны!
		How safe is that?	Насколько это безопасно?
		How safe would it be for us to do that?	Насколько безопасно для нас это сделать?
		How self-centric do you have to be to do something like that?	Это каким же надо быть эгоистом, чтобы так поступать?
		How self-centric do you have to be to do something like that?	Это какой же надо быть эгоисткой, чтобы так поступать?
		How should I know where your phone is?	Откуда мне знать, где твой телефон?
		How's life?	Жизнь как?
		How's life?	Как поживаете?
		How soon do you think we can reach our goal?	Как вы думаете, как скоро мы сможем достичь своей цели?
		How's our business going?	Как идут наши дела?
		How's our business going?	Как наши делишки?
		How's our business going?	Как подвигаются дела?
		How's the new job?	Как новая работа?
		How's the weather there?	Какая там погода?
		How's Tom doing?	Как у Тома дела?
		"How's Tom's French?" "Pretty good."	"Как у Тома с французским?" - "Неплохо".
		How's Tom?	Как Том поживает?
		How's your day been?	Как прошёл день?
		How's your father?	Как твой отец?
		How's your wife, Tom?	Как поживает Ваша жена, Том?
		How's your wife, Tom?	Как твоя жена, Том?
		How's your wife?	Как твоя жена?
		How to get that done?	Как можно это завершить?
		How unlucky I am!	Какой же я невезучий!
		How was the interview?	Как прошло интервью?
		How was the night?	Как прошла ночь?
		How was Tom's party?	Как прошла вечеринка Тома?
		How was work today?	Что сегодня на работе было?
		How well did you know him?	Насколько хорошо вы его знали?
		How well do you know French?	Насколько хорошо ты знаешь французский?
		How well do you know them?	Насколько хорошо ты их знаешь?
		How well do you know this area?	Насколько хорошо вы знаете эту местность?
		How well do you know this area?	Насколько хорошо ты знаешь эту местность?
		How were they killed?	Как их убили?
		How were you persuaded to join the search party?	Как вас уговорили присоединиться к поисковому отряду?
		How will you get home today?	Как ты сегодня доберешься домой?
		How wonderful is that?	Насколько это чудесно?
		How would you explain these words?	Как бы ты объяснил эти слова?
		How would you feel if someone did that to you?	Как бы вы себя чувствовали, если бы с вами так кто-нибудь поступил?
		Humans are stupid animals.	Люди - тупые животные.
		Humans are the only animals capable of laughter.	Человек – единственное животное, способное смеяться.
		Hundreds of unemployed men sleep there day and night.	Сотни безработных спят там днём и ночью.
		Hurry, Tom, or you'll be late.	Поторопись, Том, или ты опоздаешь.
		Hurry, Tom, or you'll be late.	Поторопись, Том, иначе ты опоздаешь.
		Hurry! Tom says it's urgent.	Быстрей! Том говорит, это срочно.
		Hurry up and finish your breakfast.	Давай быстрей доедай завтрак.
		Hurry up and finish your breakfast.	Давайте быстрей доедайте завтрак.
		Hurry up, or you'll be late for school.	Давайте быстрей, а то в школу опоздаете.
		Hurry up, Tom! We're going to be late!	Том, давай быстрей! Мы опоздаем!
		I ache all over.	У меня всё болит.
		I admire you for your courage.	Я восхищен твоей отвагой.
		I admit I lost.	Признаю, я проиграл.
		I admit I lost.	Я признаю своё поражение.
		I admit I lost.	Я признаю, что проиграл.
		I admit that I lost.	Признаю, я проиграл.
		I admit that I lost.	Я признаю своё поражение.
		I admit that I lost.	Я признаю, что проиграл.
		I advised Tom to rest.	Я посоветовал Тому отдохнуть.
		I advised Tom to stay.	Я посоветовал Тому остаться.
		I advise you not to go.	Советую вам не ходить.
		I advise you to change clothes.	Я советую тебе переодеться.
		I agreed to have a drink with Tom after work.	Я договорился с Томом выпить после работы.
		I agreed with Tom.	Я согласился с Томом.
		I agree with Tom's opinion.	Я согласна с мнением Тома.
		I agree with your opinion about taxes.	Я согласен с вашим мнением по поводу налогов.
		I almost believe you.	Я почти верю тебе.
		I almost didn't get to the meeting on time.	Я чуть не опоздал на собрание.
		I almost died yesterday.	Я вчера чуть не умер.
		I almost forgot about the meeting.	Я чуть не забыл про собрание.
		I almost forgot to tell you about what happened.	Я чуть не забыл вам рассказать о том, что произошло.
		I almost missed my train.	Я чуть не опоздал на свой поезд.
		I almost never get up this early.	Я почти никогда так рано не встаю.
		I already did that.	Я это уже сделал.
		I already knew that.	Я это уже знал.
		I already knew that.	Я это уже знала.
		I already know Tom's opinion.	Я уже знаю мнение Тома.
		I already noticed that.	Я это уже заметил.
		I also learned to admire these chess players: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres, and Carlsen. There are, therefore, twelve great chess players of my choice.	Я также научился восхищаться этими шахматистами: Смысловым, Спасским, Карповым, Каспаровым, Кересом и Карлсеном. Итак, на мой выбор двенадцать великих шахматистов.
		I always brought a packed lunch with me to school.	Я всегда брала с собой в школу упакованный ланч.
		I always brought a packed lunch with me to school.	Я всегда брал в школу ланч в упаковке.
		I always bh my teeth before I go to bed.	Я всегда чищу зубы перед тем, как идти спать.
		I always do that.	Я всегда так делаю.
		I always have an ace up my sleeve.	У меня всегда найдётся козырь в рукаве.
		I always have an eraser, a pencil and a pen in my pencil case.	У меня в пенале всегда есть ластик, карандаш и ручка.
		I always have breakfast before leaving home.	Перед тем как выйти из дома, я всегда завтракаю.
		I always make a list when I go to the store.	Я всегда пишу список, когда хожу в магазин.
		I always stay up late.	Я всегда сижу допоздна.
		I always thought Almaty was the capital of Kazakhstan.	Всегда думала, что столица Казахстана – Алма-Ата.
		I always thought Picasso was Italian.	Я всегда думал, что Пикассо - итальянец.
		I always used to count the steps while going up.	Я всегда считал шаги при подъёме.
		I am able to provide food and clothes for my family.	Я могу обеспечить свою семью едой и одеждой.
		I am about to cry!	Я сейчас заплачу!
		I am acquainted with your father.	Я знаком с твоим отцом.
		I am a doctor.	Я врач.
		I am afraid that you will get lost.	Я боюсь, что вы потеряетесь.
		I am a native speaker of the puin language.	Пингвиний язык – мой родной.
		I am a native speaker of the puin language.	Я носитель пингвиньего языка.
		I am an Egyptologist.	Я египтолог.
		I am an old student of the sian language, but, unfortunately, I do not have complete mastery of that beautiful language.	Я давно изучаю русский язык, но, к сожалению, не владею этим прекрасным языком в полной мере.
		I am anything but a liar.	Я кто угодно, но только не лжец.
		I am a robot.	Я робот.
		I am blessed with good health.	Я наделён хорошим здоровьем.
		I am boring.	Я скучная.
		I am British.	Я англичанин.
		I am British.	Я британка.
		I am convinced that I am right.	Я убеждён в своей правоте.
		I am divorced.	Я разведена.
		I am eating an apple.	Я ем яблоко.
		I am fed up with everything.	Я всем сыта по горло.
		I am four months pregnant.	Я на четвёртом месяце.
		I am from Brazil, and you?	Я из Бразилии, а вы?
		I am from Brazil, and you?	Я из Бразилии, а ты?
		I am from Shizuoka.	Я из Сидзуоки.
		I am glad that you have helped me.	Я рад, что ты мне помогла.
		I am glad to hear it.	Я рад это слышать.
		I am going to start.	Я собираюсь начать.
		I am going to the market today.	Я сегодня иду на рынок.
		I am going to use the highlighter to highlight the main points.	Я собираюсь использовать маркер, чтобы выделить главную информацию.
		I am happy to notify you that I have fully recovered.	Я рад уведомить вас, что я полностью выздоровел.
		I am here now.	Я сейчас здесь.
		I am in sia.	Я в России.
		I am learning to speak Filipino.	Я учусь говорить на филиппинском.
		I am looking for a good hotel.	Я ищу хороший отель.
		I am looking for my phone.	Я ищу свой телефон.
		I am looking for my wife.	Я ищу свою жену.
		I am not a doctor, but a teacher.	Я не доктор, а учитель.
		I am not hungry.	Я не голодный.
		I am not taller than he, either.	Я тоже не выше его.
		I am not willing to shed the blood of the innocent to achieve my goal.	Я не готов проливать кровь невинных людей для достижения своей цели.
		I am not young enough to know everything.	Я не настолько молод, чтобы всё знать.
		I am old.	Я старая.
		I am old.	Я старый.
		I am pleased to tell you that your work has now been accepted for publication in SM.	Рад сообщить вам, что ваша работа была принята к публикации в «SM».
		I am really enjoying watching your video.	Мне очень нравится смотреть твои видео.
		"I am running for President, because sitting back is not an option anymore, or else this country is going to fall apart." "You do understand that enacting change requires more than just a good president?" "How do you mean?"	«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»
		I am still in shock.	Я до сих пор в шоке.
		I am studying Egyptology.	Я изучаю египтологию.
		I am studying French by myself.	Я изучаю французский самостоятельно.
		I am sure of his success.	Я уверен в его успехе.
		I am terribly hungry.	Я ужасно голодный.
		I am the captain of this ship.	Я капитан этого судна.
		I am trying to distance myself from politics and its inadequacies.	Я стараюсь держаться подальше от политики и её неадекватностей.
		I am very pleased to see you again.	Я очень рад видеть тебя снова.
		I am very sensitive to the cold.	Я очень чувствителен к холоду.
		I am willing to help you.	Я готова помочь тебе.
		I am yours and you are mine.	Я ваш, а вы мои.
		I am your servant.	Я твоя служанка.
		I am you.	Я - ты.
		I am you.	Я - это ты.
		I appreciate her loyalty.	Я ценю её преданность.
		I appreciate the help.	Я признателен за помощь.
		I appreciate your support.	Я ценю Вашу поддержку.
		I asked for his help.	Я попросил его помочь.
		I asked her but she didn't answer.	Я её спросил, но она не ответила.
		I asked her but she didn't answer.	Я у неё спросил, но она не ответила.
		I asked her but she didn't respond.	Я её спросил, но она не ответила.
		I asked her but she didn't respond.	Я у неё спросил, но она не ответила.
		I asked him but he didn't answer.	Я его спросил, но он не ответил.
		I asked him but he didn't answer.	Я у него спросил, но он не ответил.
		I asked him but he didn't respond.	Я его спросил, но он не ответил.
		I asked him but he didn't respond.	Я у него спросил, но он не ответил.
		I asked him his name.	Я спросил у него, как его зовут.
		I asked how you were.	Я спросил, как вы.
		I asked if anybody had seen Tom.	Я спросил, не видел ли кто-нибудь Тома.
		I asked if anyone had seen Tom.	Я спросил, не видел ли кто-нибудь Тома.
		I asked if Tom was coming.	Я спросил, придёт ли Том.
		I asked my boss for a pay raise.	Я попросил моего начальника поднять мне зарплату.
		I asked them to fix my car.	Я попросила их отремонтировать мою машину.
		I asked them to stay out of it.	Я попросил их держаться от этого подальше.
		I asked Tom if he knew my brother's name.	Я спросил Тома, знает ли он, как зовут моего брата.
		I asked Tom if he needed more time.	Я спросил Тома, нужно ли ему больше времени.
		I asked Tom if he wanted to go swimming.	Я спросил у Тома, не хочет ли он сходить искупаться.
		I asked Tom not to wear his sister's clothes.	Я попросил Тома не носить вещи сестры.
		I asked Tom to come with me.	Я попросила Тома пойти со мной.
		I asked Tom to explain.	Я попросил Тома объяснить.
		I asked Tom to tell me what he wanted.	Я попросил Тома сказать мне, чего он хочет.
		I asked Tom to tell you I wasn't coming.	Я просил Тома передать вам, что я не приду.
		I asked Tom to wait for us.	Я попросил Тома нас подождать.
		I asked Tom to wait for us.	Я попросил Тома, чтобы он нас подождал.
		I asked Tom what he wanted to buy.	Я спросил Тома, что он хочет купить.
		I asked Tom why he wanted to go to Boston.	Я спросил у Тома, зачем он хочет поехать в Бостон.
		I asked Tom why.	Я спросил Тома почему.
		I asked Tom.	Я спросил у Тома.
		I assume you're in a hurry.	Я думаю, вы спешите.
		I ate a little of everything.	Я поел всего понемножку.
		I ate a quick breakfast and left home.	Я быстро позавтракал и вышел из дома.
		I ate a quick breakfast and left home.	Я наскоро позавтракал и вышел из дома.
		I ate caviar.	Я ел икру.
		I ate five avocados.	Я съел пять авокадо.
		I ate last night's leftovers for lunch.	Я доел остатки вчерашнего ужина на обед.
		I avoid reading the news.	Я стараюсь не читать новости.
		I baked him cookies.	Я испекла ему печенье.
		I baked it for you.	Я испёк это для тебя.
		I baked these cookies for them.	Я испёк это печенье для них.
		I baked these cookies for you.	Это печенье я испёк для тебя.
		I barely made the train.	Я едва успел на поезд.
		I barely managed to catch the train.	Я едва успел сесть на поезд.
		I became a doctor so I could help people.	Я стал врачом, чтобы иметь возможность помогать людям.
		I became a doctor so that I could help people.	Я стал врачом, чтобы иметь возможность помогать людям.
		I became a lawyer to help people.	Я стал адвокатом, чтобы помогать людям.
		I became a woman.	Я стала женщиной.
		I began to panic.	Я запаниковал.
		I begged Tom to come.	Я умолял Тома прийти.
		I believe in Allah.	Я верю в Аллаха.
		I believe in friendship.	Я верю в дружбу.
		I believe in love at first sight.	Я верю в любовь с первого взгляда.
		I believe it.	Я верю в это.
		I believe that you'll succeed.	Я верю, что у вас всё получится.
		I bet I can do better than Tom.	Спорим, я справлюсь лучше Тома.
		I bet most people would agree with you.	Большинство людей наверняка с тобой согласились бы.
		I bookmarked the page.	Я добавил страницу в закладки.
		I borrowed a tent from one of my friends.	Я одолжил у одного из друзей палатку.
		I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.	На деньги, унаследованные от деда, я купил дом.
		I bought a magazine in a store.	Я купила журнал в магазине.
		I bought a new chair.	Я купил новый стул.
		I bought a new suitcase the day before yesterday.	Позавчера я купил новый чемодан.
		I bought him a magazine.	Я купила ему журнал.
		I bought it on credit.	Я купил его в кредит.
		I bought it.	Я её купил.
		I bought some bread.	Я купил хлеба.
		I bought the book.	Я купил эту книгу.
		I bought the same camera as you have.	Я купил такую же камеру, как у тебя.
		I bought this at a nearby supermarket.	Я купил это в супермаркете поблизости.
		I bought this book at the book store by the train station.	Эту книгу я купил в книжном магазине у вокзала.
		I bought this book at the bookstore near the bus stop.	Я купил эту книгу в книжном магазине около автобусной остановки.
		I bought this book three days ago.	Я купил эту книгу три дня назад.
		I bought this for my sister.	Я купил её для сестры.
		I bought this for next to nothing.	Я купил это почти забесплатно.
		I bought this umbrella three years ago.	Я купил этот зонтик три года назад.
		I bought this watch in Boston.	Я купил эти часы в Бостоне.
		I broke it.	Я её разбил.
		I broke the clutch.	Я сломал сцепление.
		I broke Tom's nose.	Я сломал Тому нос.
		I brought bananas.	Я принёс бананы.
		I brought cookies.	Я принёс печенье.
		I brought my guitar.	Я принёс гитару.
		I brought my guitar.	Я принёс свою гитару.
		I brought some wine.	Я вина принёс.
		I brought that for you! I hope you like it!	Я принёс это вам. Надеюсь, вам понравится!
		I brought that for you! I hope you like it!	Я принёс это для тебя. Надеюсь, тебе понравится!
		I brought that for you! I hope you like it!	Я принёс это тебе. Надеюсь, тебе понравится!
		I brought this for you.	Я принёс это вам.
		I brought this for you.	Я принёс это тебе.
		I brought Tom with me.	Я привёл с собой Тома.
		I brought you some berries.	Я вам ягод принёс.
		I built my son a new house.	Я построила своему сыну новый дом.
		I called him, but a girl answered the phone.	Я ему позвонила, но трубку взяла какая-то девушка.
		I called him, but the line was busy.	Я позвонил ему, но линия была занята.
		I called him from the hospital.	Я позвонил ему из больницы.
		I called my son.	Я позвал сына.
		I called the police and reported that my car had been stolen.	Я позвонил в полицию и сообщил, что мою машину угнали.
		I called you in here to ask you a question.	Я позвонил тебе сюда, чтобы задать вопрос.
		I came back the day before yesterday.	Я вернулся позавчера.
		I came back to help you.	Я вернулся вам помочь.
		I came, I saw, I conquered.	Пришел, увидел, победил.
		I came to Australia when I was a child.	Я приехал в Австралию, когда был ребёнком.
		I came to see you.	Я пришёл вас навестить.
		I can already speak French.	Я уже умею говорить по-французски.
		I can attest to his innocence.	Я могу подтвердить его невиновность.
		I can attest to his innocence.	Я могу свидетельствовать о его невиновности.
		I can be there in an hour.	Я смогу быть там через час.
		I can do it now.	Я могу сделать это сейчас.
		I can do that way better than you can.	Я могу сделать это гораздо лучше, чем вы.
		I can find them.	Я могу их найти.
		I can give you a lift if you like.	Могу вас подбросить, если хотите.
		I can go there on foot.	Я могу туда пешком пойти.
		I can have a home of my own.	Я могу обзавестись собственным домом.
		I can neither write nor read.	Я не умею ни читать, ни писать.
		I can no longer fulfill my obligations.	Я более не в состоянии исполнять свои обязательства.
		I cannot bite. I have no teeth.	Я не могу укусить. У меня нет зубов.
		I cannot give this dictionary to anyone.	Я никому не могу дать этот словарь.
		I cannot help admiring your new car.	Не могу налюбоваться на твою новую машину.
		I cannot help laughing at her jokes.	Я не могу не смеяться над её шутками.
		I cannot help you in any way.	Я не могу ничем помочь.
		I cannot laugh in front of the cameras.	Не могу смеяться перед камерами.
		I cannot speak Toki Pona very well.	Я не очень хорошо говорю на токипоне.
		I cannot tell him from his brother.	Я не могу отличить его от брата.
		I cannot tolerate naughty children.	Не выношу непослушных детей.
		I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Я могу коснуться ладонями пола, не сгибая коленей.
		I can put things in a box.	Я могу положить вещи в коробку.
		I can read lish, but I can't speak it.	Я умею читать по-английски, но не могу говорить.
		I can recommend a few books to you.	Я могу порекомендовать вам несколько книг.
		I can recommend a few books to you.	Я могу порекомендовать тебе несколько книг.
		I can see a ship in the distance.	Я вижу вдалеке корабль.
		I can stay if I want me to.	Я могу остаться, если хотите.
		I can't afford that right now.	Сейчас я не могу себе этого позволить.
		I can't afford to buy a new bike, so I'll have to manage with this old one.	Я не могу позволить себе покупку нового велосипеда, так что придется обойтись вот этим старым.
		I can't afford to buy this.	Я не могу позволить себе это купить.
		I can't afford to have children.	Я не могу позволить себе иметь детей.
		I can take you home.	Я могу отвезти тебя домой.
		I can't bear living alone.	Мне невыносимо жить одному.
		I can't bear to see animals suffering.	Я не переношу вида страданий животных.
		I can't be calm while talking about this.	Я не могу об этом спокойно говорить.
		I can't believe he's still single.	Не верится, что он до сих пор не женат.
		I can't believe I did that.	Я не могу поверить, что я это сделал.
		I can't believe I finally did it.	Я не могу поверить, что я всё-таки сделал это.
		I can't believe I finally managed to do it.	Не верится, что мне наконец удалось это сделать.
		I can't believe Tom did all this.	Поверить не могу, что Том всё это сделал.
		I can't believe Tom really doesn't want to go to Boston with us next week.	Не могу поверить, что Том в самом деле не хочет поехать с нами в Бостон на следующей неделе.
		I can't believe you're getting married.	Поверить не могу, что ты женишься.
		I can't bend my right arm.	Я не могу согнуть правую руку.
		I can't call him at home.	Я не могу позвонить ему домой.
		I can't deal with cases.	Мне не даются падежи.
		I can't describe it.	Я не могу описать это.
		I can't do any more than this.	Больше я ничего не могу сделать.
		I can't do it alone. You have to help me.	Я один не справлюсь. Вам придётся мне помочь.
		I can't do this job without you.	Я не могу делать эту работу без тебя.
		I can't drive because I don't have a license.	Я не могу водить, потому что у меня нет прав.
		I can tell whether it's Tom or not by the sound of his footsteps.	Я могу по звуку шагов определить, Том это или нет.
		I can't endure the noise.	Я не могу вынести шум.
		I can't exclude it.	Я не могу этого исключить.
		I can't excuse his laziness.	Я не могу простить его лени.
		I can't explain what I don't understand.	Я не могу объяснить то, чего не понимаю.
		I can't fall asleep with the lights on.	Я не могу заснуть при включенном свете.
		I can't figure out how to do it.	Я не могу сообразить, как это сделать.
		I can't figure out how to get this box open.	Я не могу разобраться, как открыть эту коробку.
		I can't find her either.	Я тоже не могу её найти.
		I can't forget Tom.	Я не могу забыть Тома.
		I can't forgive him.	Я не могу его простить.
		I can't get that out of my mind.	Я не могу выбросить это из головы.
		I can't give it to you now.	Я не могу вам его сейчас дать.
		I can't give it to you now.	Я не могу вам её сейчас дать.
		I can't give it to you now.	Я не могу тебе его сейчас дать.
		I can't give it to you now.	Я не могу тебе её сейчас дать.
		I can't go on Saturday.	Я не могу пойти в субботу.
		I can't go with you because I'm very busy.	Я не могу пойти с тобой, так как я очень занят.
		I can't guarantee we'll be able to get the job done by next Monday.	Я не могу гарантировать, что нам удастся закончить работу к следующему понедельнику.
		I can't hear you very well either.	Вас тоже не очень хорошо слышно.
		I can't hear you very well either.	Тебя тоже не очень хорошо слышно.
		I can't hear you very well either.	Я тоже вас не очень хорошо слышу.
		I can't hear you very well either.	Я тоже тебя не очень хорошо слышу.
		I can't help Tom with that.	Я не могу помочь с этим Тому.
		I can't imagine a more picturesque place.	Я не могу себе представить более живописного места.
		I can't imagine why.	Даже не представляю почему.
		I can't just ignore him.	Я не могу просто игнорировать его.
		I can't lend this to you.	Я не могу тебе это одолжить.
		I can't let him go alone.	Я не могу отпустить его одного.
		I can't let you in without an ID.	Я не могу впустить Вас без удостоверения.
		I can't let you risk your life.	Я не могу позволить вам рисковать жизнью.
		I can't log in.	Я не могу залогиниться.
		I can't make an exception.	Я не могу сделать исключения.
		I can't offer you anything in return.	Я ничего не могу предложить тебе взамен.
		I can't pay him today.	Я не могу ему сегодня заплатить.
		I can't pay you.	Я не могу тебе заплатить.
		I can't play the electric guitar.	Я не могу играть на электрогитаре.
		I can't pronounce that name.	Я не могу произнести это имя.
		I can't pronounce this word.	Я не могу произнести это слово.
		I can't raise our daughter alone.	Я не могу растить нашу дочь в одиночку.
		I can't read your notes because of your writing.	Я не могу читать ваши записи из-за того, что вы пишете.
		I can't register on the site.	Я не могу зарегистрироваться на сайте.
		I can't remember anything from last night.	Я ничего не помню с прошлого вечера.
		I can't remember how much I paid for it.	Я уже не помню, сколько я за это заплатил.
		I can't remember how to use this machine.	Я не могу вспомнить, как пользоваться этой машиной.
		I can't remember your name.	Я не могу вспомнить, как Вас зовут.
		I can't say that to my dad.	Я не могу сказать этого своему отцу.
		I can't see you either.	Я тоже тебя не вижу.
		I can't sleep when the moon is full.	Я не могу спать в полнолуние.
		I can't sleep when the moon is full.	Я не могу спать, когда полнолуние.
		I can't speak for my colleagues.	Я не могу говорить за коллег.
		I can't spend the whole day here.	Я не могу провести здесь весь день.
		I can't stand the taste of milk.	Я не переношу вкус молока.
		I can't stay here any longer.	Я не могу здесь больше оставаться.
		I can't swim at all.	Я вообще не умею плавать.
		I can't tell you about what happened.	Я не могу рассказать вам о том, что случилось.
		I can't tell you what my plans are.	Я не могу посвятить тебя в свои планы.
		I can't tt you.	Я не могу верить тебе.
		I can't understand one simple word.	Не могу понять ни единого слова.
		I can't understand one simple word.	Не понимаю ни одного слова.
		I can't wait to tell him.	Мне не терпится ему рассказать.
		I can understand French fairly well.	Я довольно хорошо понимаю французский.
		I can understand written Spanish just a little, but spoken Spanish is Greek to me.	По-испански я немножко могу читать, но на слух ничего не понимаю.
		I caught a cold two days ago.	Два дня назад я подхватил простуду.
		I caught two fish.	Я поймал две рыбы.
		Ice pellets were falling from the sky.	С неба падала ледяная крупа.
		I changed the lish sentence.	Я изменил английское предложение.
		I changed the French sentence.	Я изменил французское предложение.
		I changed the sentence.	Я изменила предложение.
		I changed the sentence.	Я изменил предложение.
		Icicles hang from the roof of the house.	С крыши дома свисают сосульки.
		I clicked on the link.	Я перешёл по ссылке.
		I closed the window because it was too noisy outside.	Я закрыл окно, потому что на улице было слишком шумно.
		I closed the window because it was too noisy outside.	Я закрыл окно, потому что снаружи было слишком шумно.
		I confused Mary with her sister.	Я перепутал Мэри с её сестрой.
		I confused Mary with her sister.	Я принял Мэри за её сестру.
		I congratulated him on the birth of his son.	Я поздравил его с рождением сына.
		I consider Tom my friend.	Я считаю Тома своим другом.
		I cooked Tom dinner.	Я приготовил Тому ужин.
		I copied the link.	Я скопировал ссылку.
		I could do everything faster when I was younger.	Я мог всё делать быстрее, когда был помоложе.
		I could hardly understand him.	Я его едва понимал.
		I could have done it.	Я мог бы это сделать.
		I could if I wanted to, but I don't.	Я бы смог, если бы захотел, но я не хочу.
		I could never really get into jazz.	Джаз меня как-то никогда не увлекал.
		I could not think of anything.	Я ничего не мог придумать.
		I couldn't answer all of the questions.	Я не смог ответить на все вопросы.
		I couldn't attend the party because I was sick.	Я не смог пойти на вечеринку, потому что был болен.
		I couldn't believe it was you.	Я не мог поверить, что это ты.
		I couldn't decide what to do.	Я не мог решить, что делать.
		I couldn't deny it.	Я не мог этого отрицать.
		I couldn't do anything for Tom.	Я бы ничего не смог для Тома сделать.
		I couldn't find a seat on the train, so I had to stand.	Я не смог найти в поезде место, так что мне пришлось стоять.
		I couldn't find his house.	Мне не удалось найти его дом.
		I couldn't find Tom's house.	Я не смогла найти дом Тома.
		I couldn't help them.	Я не смог им помочь.
		I couldn't make out what they were saying.	Я не мог разобрать, что они говорят.
		I couldn't put my old pants on because they were too small.	Я не смог надеть свои старые штаны, потому что они были слишком малы.
		I couldn't read the book because it was in a foreign language.	Я не могла прочитать книгу, потому что она была на иностранном языке.
		I couldn't recognize her at first.	Я её сперва не узнал.
		I couldn't see who was inside the car.	Я не мог видеть, кто был в машине.
		I couldn't tell what was going on.	Я не мог понять, что происходит.
		I couldn't think of anything.	Я ничего не мог придумать.
		I couldn't understand anything Tom said.	Я не мог понять ничего, что говорил Том.
		I could pick you up on my way to work.	Я могу подобрать тебя по дороге на работу.
		I could see myself reflected in the window.	Мне было видно моё отражение в окне.
		I could show you around the city.	Я мог бы показать вам город.
		I could smell the food long before entering the house.	Я почувствовал запах еды задолго до того, как вошёл в дом.
		I could've done this without your help.	Я мог бы сделать это и без вашей помощи.
		I could've done this without your help.	Я мог бы сделать это и без твоей помощи.
		I could've done this without your help.	Я мог сделать это и без вашей помощи.
		I could've done this without your help.	Я мог сделать это и без твоей помощи.
		I could've gone to Boston with Tom, but I didn't want to.	Я мог бы поехать в Бостон с Томом, но не захотел.
		I could write a book about my adventures.	О своих приключениях я могу бы написать книгу.
		I created a group on Telegram.	Я создал группу в Телеграме.
		I cut my finger yesterday.	Я вчера порезал палец.
		I cut myself with a razor.	Я порезался бритвой.
		I'd agree with you, but then we'd both be wrong.	Я бы с тобой согласился. но тогда мы бы оба ошибались.
		I'd already noticed that.	Я это уже замечал.
		I dare you to prove me wrong.	Попробуй докажи, что я не прав.
		I'd be careful if I were you.	Я бы на твоём месте был осторожен.
		I'd be surprised if Tom and Mary got married.	Я бы удивилась, если бы Фома и Маша поженились.
		I'd be surprised if Tom won.	Я бы удивился, если бы Том выиграл.
		I'd better go look for them.	Я лучше пойду их поищу.
		I'd better leave early today.	Я лучше сегодня уйду пораньше.
		I'd better wake them up.	Я бы лучше их разбудил.
		I'd change the tires already if I were you.	На твоём месте я бы сменил шины.
		I'd come, but I can't.	Я бы приехал, но не могу.
		I'd come, but I can't.	Я бы пришёл, но не могу.
		I decided not to go to Europe.	Я решил не ездить в Европу.
		I decided not to tell my parents anything.	Я решил ничего не рассказывать родителям.
		I decided to stay home.	Я решила остаться дома.
		I decided to stay home.	Я решил остаться дома.
		I decided to try again.	Я решил снова попробовать.
		I decorate the pages of my book with the colors of various flags.	Я украшаю страницы своей книги цветами различных флагов.
		I dedicate this song to you.	Я посвящаю эту песню тебе.
		I definitely don't need that.	Мне это точно не нужно.
		I definitely heard a scream.	Я определённо слышала крик.
		I definitely need one of those.	Мне определенно нужен один из них.
		I deleted the comment I had made under the sentence.	Я удалил комментарий, который оставил под предложением.
		I demand that my money be returned to me!	Я требую возвращения своих денег!
		I devour one detective story after another.	Я проглатываю детективные романы один за другим.
		I'd forgotten about that.	Я забыл об этом.
		I'd go, but I can't.	Я бы поехал, но не могу.
		I'd go, but I can't.	Я бы пошёл, но не могу.
		I'd hoped we'd become friends.	Я надеялся, что мы подружимся.
		I did everything I could, but it wasn't enough.	Я сделал всё, что мог, но этого оказалось недостаточно.
		I did everything I could do, but it wasn't enough.	Я сделал всё, что мог, но этого оказалось недостаточно.
		I did everything I could do.	Я сделала всё, что могла.
		I did everything I could to save Tom.	Я сделал всё, что мог ради спасения Тома.
		I did everything the way that we agreed it should be done.	Я сделал всё, как мы договаривались.
		I did everything the way that we agreed it should be done.	Я сделал всё так, как мы договаривались.
		I did everything the way we agreed it should be done.	Я сделал всё, как мы договаривались.
		I did everything the way we agreed it should be done.	Я сделал всё так, как мы договаривались.
		I did everything Tom told me to do.	Я сделал всё, что Том велел мне сделать.
		I did everything with Tom's tacit agreement.	Всё это я сделал с молчаливого согласия Тома.
		I did it for Tom.	Я сделал это для Тома.
		I did it for you and Tom.	Я сделал это для тебя и Тома.
		I did it! I did it! ...What have I done?!	Получилось! Получилось! ...Что я наделал?!
		I did it many times.	Я делал это множество раз.
		I did my best to improve my environment.	Я сделал всё, что в моих силах, чтобы улучшить мир, который меня окружает.
		I did my best to improve the world around me.	Я сделал всё, что в моих силах, чтобы улучшить мир, который меня окружает.
		I did my military service in Ankara.	Я служил в Анкаре.
		I did no such thing.	Я такого не делал.
		I did nothing wrong.	Я не сделал ничего плохого.
		I did not live my life the way I wanted to.	Я прожил свою жизнь не так, как хотел.
		I did not see her much.	Я редко её встречал.
		I didn't answer your question.	Я не ответил на ваш вопрос.
		I didn't answer your question.	Я не ответил на твой вопрос.
		I didn't ask Tom and Mary who they were planning on going to Boston with.	Я не спросил Тома и Мэри, с кем они планируют ехать в Бостон.
		I didn't ask whether Tom was planning on doing that or not.	Я не спросил, планирует Том этим заниматься или нет.
		I didn't ask you to go there.	Я не просил тебя туда идти.
		I didn't attack them.	Я на них не нападал.
		I didn't do anything to her.	Я ничего ей не сделал.
		I didn't do that very well.	Я не очень хорошо это сделал.
		I didn't doubt you for a second.	Я ни секунды в вас не сомневался.
		I didn't doubt you for a second.	Я ни секунды в тебе не сомневался.
		I didn't drink any coffee today.	Я сегодня не пил кофе.
		I didn't eat anything for six days.	Я не ел шесть дней.
		I didn't eat yesterday.	Я вчера не ел.
		I didn't eat yesterday.	Я вчера не ела.
		I didn't even know you had a girlfriend.	Я и не знал, что у тебя есть девушка.
		I didn't even know you knew.	Я даже не знал, что вы знаете.
		I didn't even know your name.	Я даже имени твоего не знал.
		I didn't expect this photo to get so many likes.	Я не ожидал, что эта фотография соберёт столько лайков.
		I didn't expect this post to get so many likes.	Я не ожидал, что этот пост соберёт столько лайков.
		I didn't expect Tom and Mary to be here.	Я не ожидал, что Том и Мэри здесь будут.
		I didn't expect to see you again.	Я не ожидала увидеть вас снова.
		I didn't fall asleep until after 2 o'clock in the morning.	Я заснул только после двух часов ночи.
		I didn't feel great.	Я не чувствовал себя хорошо.
		I didn't get on the bus.	Я не сел в автобус.
		I didn't give it to him.	Я его ему не дал.
		I didn't give it to them.	Я его им не дал.
		I didn't give it to Tom.	Я не давал его Тому.
		I didn't give Tom anything for Christmas.	Я ничего не подарил Тому на Рождество.
		I didn't have a Plan B.	У меня не было плана Б.
		I didn't have my keys with me.	У меня не было с собой ключей.
		I didn't have time to do that today.	У меня сегодня не было времени, чтобы это сделать.
		I didn't hear anything at all.	Я вообще ничего не слышал.
		I didn't kill them.	Я их не убивал.
		I didn't know dogs did that.	Я не знал, что собаки это делают.
		I didn't know exactly where to begin.	Я точно не знал, с чего начать.
		I didn't know her at that time.	Я её тогда не знал.
		I didn't know her name.	Я не знал её имени.
		I didn't know how to answer his question.	Я не знал, как ответить на его вопрос.
		I didn't know how to tell you.	Я не знала, как сказать тебе.
		I didn't know how to tell you.	Я не знал, как тебе сказать.
		I didn't know how unhappy Tom was.	Я не знал, как несчастлив Том.
		I didn't know I'd get punished.	Я не знал, что меня накажут.
		I didn't know it existed.	Я не знал, что это существует.
		I didn't know Mary was Tom's daughter.	Я не знала, что Мария — дочь Тома.
		I didn't know Mary was Tom's daughter.	Я не знал, что Мария — дочь Тома.
		I didn't know Mary was Tom's daughter.	Я не знал, что Мэри была дочерью Тома.
		I didn't know Mary was Tom's girlfriend.	Я не знал, что Мэри была девушкой Тома.
		I didn't know that it would be impossible to do that.	Я не знал, что сделать это будет невозможно.
		I didn't know that Mary was Tom's daughter.	Я не знала, что Мария — дочь Тома.
		I didn't know that Mary was Tom's daughter.	Я не знал, что Мария — дочь Тома.
		I didn't know that Mary was Tom's girlfriend.	Я не знал, что Мери была девушкой Тома.
		I didn't know that Tom needed help.	Я не знал, что Тому нужна помощь.
		I didn't know that Tom played basketball in college.	Я не знал, что Том играл в колледже в баскетбол.
		I didn't know that Tom's French was so good.	Я не знал, что Том так хорошо говорит по-французски.
		I didn't know that Tom was fasting.	Я не знал, что Том постился.
		I didn't know that Tom wouldn't do that.	Я не знал, что Том этого не сделает.
		I didn't know that was legal.	Я не знал, что это законно.
		I didn't know that what I'd done was illegal.	Я не знал, что то, я сделал, незаконно.
		I didn't know that you could do that.	Я не знал, что ты умеешь это делать.
		I didn't know Tom couldn't swim.	Я не знал, что Том не умеет плавать.
		I didn't know Tom played basketball in college.	Я не знал, что Том играл в колледже в баскетбол.
		I didn't know Tom's French was so good.	Я не знал, что Том так хорошо говорит по-французски.
		I didn't know Tom was waiting for me.	Я не знал, что Том меня ждёт.
		I didn't know Tom was your boss.	Я не знал, что Том - ваш начальник.
		I didn't know what else to do.	Я не знал, что ещё делать.
		I didn't know what had happened.	Я не знал, что случилось.
		I didn't know what I was talking about.	Я не знал, о чём говорю.
		I didn't know what to say, so I kept my mouth shut.	Не зная, что сказать, я держал свой рот закрытым.
		I didn't know where you were.	Я не знал, где вы.
		I didn't know which one to buy.	Я не знал, какое покупать.
		I didn't know who else to call.	Я не знал, кому ещё позвонить.
		I didn't know who you were.	Я не знал, кто вы такие.
		I didn't know why Tom was late.	Я не знал, почему Том опаздывает.
		I didn't know you'd be here.	Я не знал, что ты будешь здесь.
		I didn't know you'd come, too.	Я не знал, что вы тоже придёте.
		I didn't know you'd come, too.	Я не знал, что ты тоже придёшь.
		I didn't know you had a cat.	Я не знал, что у тебя есть кот.
		I didn't know you used to live in Boston.	Я не знал, что ты раньше жила в Бостоне.
		I didn't know you wanted to learn French.	Я не знала, что ты хочешь выучить французский.
		I didn't know you were a romantic.	Не знал, что ты романтик.
		I didn't know you were a woman.	Я не знала, что Вы женщина.
		I didn't know you were back in town.	Я не знал, что ты вернулся в город.
		I didn't know you were Canadians.	Я не знал, что вы канадцы.
		I didn't know you were here.	Я не знал, что ты здесь.
		I didn't know you were so unhappy here.	Я не знал, что ты здесь так несчастна.
		I didn't know you were so unhappy.	Я не знал, что вы так несчастны.
		I didn't know you were unhappy.	Я не знала, что Вы несчастны.
		I didn't know you wouldn't do that.	Я не знал, что вы этого не сделаете.
		I didn't know.	Я не знал.
		I didn't let her go home early.	Я не дал ей уйти домой пораньше.
		I didn't let her go home early.	Я не отпустил её домой пораньше.
		I didn't let Tom do what he wanted to do.	Я не позволил Тому сделать то, что он хотел.
		I didn't like Boston at all.	Бостон мне совсем не понравился.
		I didn't like how Tom did it.	Мне не понравилось, как Том это сделал.
		I didn't like the dress that Mary was wearing.	Мне не понравилось платье, в котором Мэри была.
		I didn't mean that at all.	Этого я вовсе не имел в виду.
		I didn't mean to break it.	Я его не нарочно сломала.
		I didn't mean to break it.	Я её не специально разбил.
		I didn't mean to disturb you.	Я не хотел вам мешать.
		I didn't mean to insult your dog's honor by invading its territory.	Я не намеревался оскорбить честь вашей собаки посягательством на её территорию.
		I didn't mean to insult your dog's honor by invading its territory.	Я не собирался оскорблять честь твоей собаки вторжением на её территорию.
		I didn't mean to make him cry.	Я не хотел доводить его до слёз.
		I didn't mean to offend them.	Я не хотел их обидеть.
		I didn't mean to offend them.	Я не хотел обидеть их.
		I didn't play tennis yesterday.	Вчера я не играл в теннис.
		I didn't promise you that.	Я не обещал тебе это.
		I didn't really care.	Мне было, в общем-то, всё равно.
		I didn't recognize Tom because he'd put on a lot of weight	Я не узнала Тома, потому что он сильно растолстел.
		I didn't recognize Tom because he had put on a lot of weight.	Я не узнала Тома, потому что он сильно растолстел.
		I didn't say anything because I didn't know what to say.	Я ничего не сказал, потому что не знал, что говорить.
		I didn't say it on purpose.	Я не нарочно так сказал.
		I didn't see Tom again after that.	После этого мы с Томом больше не виделись.
		I didn't see Tom again after that.	После этого я Тома больше не видел.
		I didn't see Tom last night.	Я не видел Тома вчера вечером.
		I didn't see you.	Я вас не видел.
		I didn't sleep well the night before last, but I slept well last night.	Я плохо спал вчера ночью, но хорошо спал ночью сегодня.
		I didn't sleep well the night before last, but I slept well last night.	Я плохо спал прошлой ночью, но хорошо спал этой.
		I didn't study for the test.	Я не готовился к зачёту.
		I didn't take it. You can check my pockets.	Я его не брал. Можете карманы проверить.
		I didn't take that into account.	Это я не учёл.
		I didn’t take you for such a selfless person.	Я не считаю тебя столь самоотверженным.
		I didn't talk to Tom.	Я с Томом не разговаривал.
		I didn't tell her you're here.	Я не сказала ей, что вы здесь.
		I didn't tell my friends that I was going to Australia.	Я не сказал друзьям, что еду в Австралию.
		I didn't tell them you're here.	Я не сказала им, что ты здесь.
		I didn't tell Tom that I didn't have time to do that.	Я не сказал Тому, что у меня нет на это времени.
		I didn't tell you to fire them.	Я не сказал тебе увольнять их.
		I didn't think I'd get punished.	Я не думал, что меня накажут.
		I didn't think that Tom would betray me.	Я не ожидал, что Том предаст меня.
		I didn't think you'd be here today.	Я не думал, что вы сегодня здесь будете.
		I didn't think you'd come back.	Не думал, что вы вернётесь.
		I didn't think you'd let me do that.	Я не думал, что ты позволишь мне это сделать.
		I didn't touch your guitar.	Я не дотрагивался до твоей гитары.
		I didn't try to kill them.	Я не пытался их убить.
		I didn't understand anything you just said.	Я ничего не понял из того, что вы только что сказали.
		I didn't understand the question.	Я не понял вопрос.
		I didn't understand this part.	Эту часть я не понял.
		I didn't understand you.	Я вас не понял.
		I didn't wait for them.	Я не стал их ждать.
		I didn't want anybody to feel sorry for me.	Я не хотел, чтобы меня жалели.
		I didn't want my neighbors to see me naked.	Я не хотел, чтобы соседи видели меня голым.
		I didn't want the same thing to happen to me.	Я не хотел, чтобы со мной было то же самое.
		I didn't want to go anyway.	Я всё равно не хотел идти.
		I didn't want to lose him.	Я не хотела потерять его.
		I didn't want to swim.	Я не хотел плавать.
		I didn't want to tell you this.	Я не хотел рассказывать вам это.
		I didn't want to upset Tom.	Я не хотел огорчить Тома.
		I didn't want to worry him.	Я не хотел беспокоить его.
		I didn't want you to know.	Я не хотел, чтобы вы знали.
		I didn't want you to miss your bus.	Я не хотел, чтобы ты опоздал на свой автобус.
		I did so at his request.	Я сделал это по его просьбе.
		I did some shopping.	Я кое-чего купил.
		I did that my own way.	Я сделал это по-своему.
		I did that today for the first time.	Я сделал это сегодня впервые.
		I did that without permission.	Я сделал это без разрешения.
		I did what I promised to do for them.	Я сделал то, что я обещал сделать для них.
		I disagreed.	Я не согласился.
		I'd like a beer.	Я бы выпил пива.
		I'd like a corner room.	Я хотел бы угловой номер.
		I'd like it very much if you'd stay.	Я бы очень хотел, чтобы Вы остались.
		I'd like nothing better.	Я бы не хотела ничего лучшего.
		I'd like some coffee if you are making some.	Я хотел бы немного кофе, если ты его делаешь.
		I'd like some water.	Воду, пожалуйста.
		I'd like them to be happy.	Я хотел бы, чтобы они были счастливы.
		I'd like to ask you some questions now.	Я хотел бы задать вам сейчас несколько вопросов.
		I'd like to be a Canadian.	Я хотел бы быть канадцем.
		I'd like to bh my teeth.	Я хотела бы почистить зубы.
		I'd like to buy two 45-cent stamps, please.	Я хотел бы купить две марки по сорок пять центов, пожалуйста.
		I'd like to cancel my subscription.	Я хотел бы отменить подписку.
		I'd like to go back to Boston.	Я хотел бы вернуться в Бостон.
		I'd like to go there someday.	Я бы хотел как-нибудь сходить туда.
		I'd like to go with you, but I can't.	Я бы с удовольствием поехал с вами, но не могу.
		I'd like to have some hot chocolate.	Я бы хотел немного горячего шоколада.
		I'd like to help Tom prove it.	Я бы хотела помочь Тому утвердить это.
		I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	Я не прочь пригласить тебя в моё любимое кафе. Это милое, спокойное местечко с приятной атмосферой.
		I'd like to know his name.	Я хотел бы знать, как его зовут.
		I'd like to know how long Tom plans to be in Australia.	Я хотел бы знать, как долго Том планирует пробыть в Австралии.
		I'd like to leave feedback.	Я хотел бы оставить отзыв.
		I'd like to lie down.	Я хотел бы прилечь.
		I'd like to meet him.	Я хотел бы с ним познакомиться.
		I'd like to meet Tom's parents.	Я хотел бы познакомиться с родителями Тома.
		I'd like to return to Tokyo via Honolulu.	Я бы хотел вернуться в Токио через Гонолулу.
		I'd like to see the principal.	Я хотела бы увидеть начальника.
		I'd like to see the principal.	Я хотел бы увидеть администратора.
		I'd like to see you.	Я хотел бы с вами увидеться.
		I'd like to speak to her again.	Я хотел бы ещё раз с ней поговорить.
		I'd like to speak to you in private.	Я хотел бы поговорить с тобой наедине.
		I'd like to stay here with them.	Я хотел бы остаться здесь с ними.
		I'd like to talk about him.	Я хотел бы поговорить о нём.
		I'd like to talk to the foreman.	Я бы хотел поговорить с прорабом.
		I'd like to talk to you about Tom.	Я хотел бы поговорить с тобой о Томе.
		I'd like to talk to you.	Я хотел бы с вами поговорить.
		I'd like to visit Boston in the spring.	Я бы хотел побывать в Бостоне весной.
		I'd like to visit you tomorrow.	Я хотел бы тебя завтра навестить.
		I'd like you to drive me home.	Я хочу, чтобы ты отвез меня домой.
		I'd like you to go.	Я хотел бы, чтобы вы поехали.
		I'd like you to go.	Я хотел бы, чтобы ты поехал.
		I'd like you to go.	Я хотел бы, чтобы ты поехала.
		I'd like you to go.	Я хотел бы, чтобы ты пошёл.
		I'd like you to go.	Я хотел бы, чтобы ты пошла.
		I'd like you to meet me at the airport.	Я хочу, чтобы вы встретили меня в аэропорту.
		I'd like you to meet my husband.	Я бы хотела, чтобы ты познакомился с моим мужем.
		I'd like you to take a look at this.	Я хотел бы, чтобы вы на это взглянули.
		I'd like you to talk to him.	Я хотел бы, чтобы ты с ним поговорил.
		I'd like you to translate this into French.	Я бы хотел, чтобы вы перевели это на французский.
		I'd never been to Australia before that.	Я никогда до этого не был в Австралии.
		I'd never been to Australia before.	Я никогда раньше не был в Австралии.
		I'd never confide in Tom.	Я бы никогда не доверился Тому.
		I'd never do such a thing.	Я бы никогда такого не сделал.
		I'd never eat a puin.	Я бы никогда не стал есть пингвина.
		I do hope you won't be offended.	Очень надеюсь, что ты не обидишься.
		I do not doubt it in the least.	Нисколько не сомневаюсь.
		I do not intend to make friends in Latvia.	Я не собираюсь заводить друзей в Латвии.
		I do not know what is in the box.	Я не знаю, что в коробке.
		I do not know what might help you.	Не знаю, помог ли я вам.
		I do not like the rain.	Я не люблю дождь.
		I do not want to drink your tea.	Я не хочу пить ваш чай.
		I don't agree with him.	Я с ним не согласен.
		I don't agree with it either, but rules are rules.	Я тоже с этим не согласен, но правила есть правила.
		I don't always understand everything you write.	Я не всегда понимаю всё, что ты пишешь.
		I don't believe in hypnosis.	Я не верю в гипноз.
		I don't believe that you didn't see Tom there.	Я не верю, что вы не видели там Тома.
		I don't believe that you didn't see Tom there.	Я не верю, что ты не видел там Тома.
		I don't blame you a bit.	Я тебя никоим образом не виню.
		I don't care about money.	Меня не волнуют деньги.
		I don't care about your past.	Меня не беспокоит Ваше прошлое.
		I don't care for sports.	Меня не волнует спорт.
		I don't care for wine.	Я к вину равнодушна.
		I don't care how much it costs.	Мне без разницы, сколько она стоит.
		I don't care how much you weigh.	Мне не важно, сколько ты весишь.
		I don't care if my best sucks. I'm doing it anyway.	Мне плевать, если все мои старания бесполезны. Я всё равно попробую.
		I don't care if you believe me.	Мне всё равно, верите ли вы мне.
		I don't care if you don't like your Aunt Mary. You'll just have to grin and bear it while she's here.	Меня не волнует, нравится тебе твоя тётя Мэри или нет. Тебе просто придётся улыбаться и терпеть её присутствие здесь.
		I don't care if you go or not. I'm going anyway.	Мне всё равно, пойдёшь ты или нет. Я в любом случае иду.
		I don't care much for coffee.	Я не слишком люблю кофе.
		I don't care what you do with your money.	Мне всё равно, что ты делаешь со своими деньгами.
		I don't care whether Tom wins or not.	Мне всё равно, выиграет Том или нет.
		I don't care whether Tom wins or not.	Мне всё равно, выиграет Том или проиграет.
		I don't care whether Tom wins or not.	Мне всё равно, победит Том или нет.
		I don't care whether Tom wins or not.	Мне всё равно, победит Том или проиграет.
		I don't care whether we stay or not.	Мне всё равно, останемся мы или нет.
		I don't care who you are.	Мне неважно, кто ты.
		I don't consider them friends.	Я не считаю их друзьями.
		I don't drink wine anymore.	Я больше не пью вино.
		I don't drive often.	Я нечасто вожу машину.
		I don't eat pork at all.	Я вообще не ем свинину.
		I don't even know his name.	Я даже не знаю его имени.
		I don't even know how old I am.	Я даже не знаю, сколько мне лет.
		I don't even know where that is, Boston.	Я даже не знаю, где это - Бостон.
		I don't even know your name yet.	Я даже имени Вашего пока не знаю.
		I don't even know you.	Я вас даже не знаю.
		I don't ever want Tom to write to my daughter again.	Я хочу, чтобы Том больше никогда не писал моей дочери.
		I don't expect you to believe it.	Я не жду, что ты в это поверишь.
		I don't fear them.	Я их не боюсь.
		I don't feel lonely anymore.	Я больше не чувствую себя одиноким.
		I don't feel sorry for you.	Мне вас не жалко.
		I don't find this interesting.	Мне это не представляется интересным.
		I don't get paid to do this.	Мне за это не платят.
		I don't get you.	Я тебя не понимаю.
		I don't hate Tom anymore.	Я больше не испытываю ненависти к Тому.
		I don't have a brother, but I have two sisters.	Брата у меня нет, но есть две сестры.
		I don't have a can opener, so I can't get this can open.	У меня нет консервного ножа, поэтому я не смогу открыть эту банку.
		I don't have a can opener, so I can't get this can open.	У меня нет открывашки, поэтому я не смогу открыть эту банку.
		I don't have a can opener.	У меня нет консервного ножа.
		I don't have a can opener.	У меня нет открывашки.
		I don't have a change of clothes.	Мне не во что переодеться.
		I don't have a change of clothes.	У меня нет сменной одежды.
		I don't have a choice. I have to do it.	У меня нет выбора. Я должна это сделать.
		I don't have a crystal ball.	У меня нет хрустального шара.
		I don't have a horse.	У меня нет лошади.
		I don't have an older brother.	У меня нет старших братьев.
		I don't have an older sister.	У меня нет старшей сестры.
		I don't have anybody to leave Tom with.	Мне не с кем оставить Тома.
		I don't have any feelings for her at all.	Я не испытываю к ней совсем никаких чувств.
		I don't have any idea what Tom's last name is.	Я не имею ни малейшего понятия, какая у Тома фамилия.
		I don't have any male siblings.	У меня нет родных братьев.
		I don't have any pictures of Tom.	У меня нет фотографий Тома.
		I don't have anything to do now.	У меня сейчас нет дел.
		I don't have anything to tell you.	Мне нечего сказать тебе.
		I don't have as much money as you think I do.	У меня не так много денег, как вы думаете.
		I don't have books.	У меня нет книг.
		I don't have much ready money.	У меня мало свободных денег.
		I don't have this book.	У меня нет этой книги.
		I don't have time to be bothered by such small things.	У меня нет времени беспокоиться о таких мелочах.
		I don't have time to figure this out until tomorrow.	У меня нет времени, чтоб в этом разобраться до завтра.
		I don't have to be a Muslim to live my life.	Чтобы жить, мне необязательно быть мусульманином.
		I don't have to do that tomorrow.	Мне необязательно делать это завтра.
		I don't have to put up with this.	Я не обязан это терпеть.
		I don't intend to do so.	Я не намерен так поступать.
		I don't intend to make a deal with the devil.	Я не намерен заключать сделку с дьяволом.
		I don't know all of the students.	Я не всех студентов знаю.
		I don't know anybody here, except Tom.	Я тут никого не знаю, кроме Тома.
		I don't know anybody in this area, So you have to try making friends.	Я никого не знаю в этом районе, Так что ты должна пытаться завести друзей.
		I don't know anybody named Tom Jackson.	Я не знаю никого по имени Том Джексон.
		I don't know any of the five ladies.	Я не знаком ни с одной из этих пяти дам.
		I don't know anyone here besides you.	Я здесь никого не знаю, кроме вас.
		I don't know anyone here besides you.	Я здесь никого не знаю, кроме тебя.
		I don't know anyone here except you.	Я здесь никого не знаю, кроме вас.
		I don't know anyone here except you.	Я здесь никого не знаю, кроме тебя.
		I don't know anything about Japan.	Я ничего не знаю о Японии.
		I don't know anything else about Tom.	Я больше ничего не знаю про Тома.
		I don't know a word of Hungarian.	Я не знаю ни слова по-венгерски.
		I don't know either of his brothers.	Я не знаю ни одного из его братьев.
		I don't know, go to sleep!	Не знаю. Иди спать!
		I don't know her at all.	Я её вообще не знаю.
		I don't know her telephone number.	Я не знаю её номер телефона.
		I don't know her.	Я с ней не знаком.
		I don't know how it happened, but it was obviously meant to be.	Не знаю, как это случилось, но, очевидно, так было суждено.
		I don't know how it'll end.	Я не знаю, чем это закончится.
		I don't know how it will end.	Я не знаю, чем это закончится.
		I don't know how much time I'll need.	Я не знаю, сколько мне понадобится времени.
		I don't know how old that bridge is.	Я не знаю, сколько лет этому мосту.
		I don't know how she got my phone number.	Я не знаю, откуда у неё мой телефон.
		I don't know how this game is played, but it's entertaining to watch.	Я не знаю правил этой игры, но наблюдать интересно.
		I don't know how this happened.	Я не знаю, как это произошло.
		I don't know how this word translates.	Я не знаю, как переводится это слово.
		I don't know how to hunt.	Я не умею охотиться.
		I don't know how Tom got to Australia.	Я не знаю, как Том попал в Австралию.
		I don't know how to prove that I love you.	Я не знаю, как мне доказать, что я тебя люблю.
		I don't know how to tell Tom.	Я не знаю, как сказать Тому.
		I don't know how to tell you.	Я не знаю, как вам сказать.
		I don't know how to tell you.	Я не знаю, как тебе сказать.
		I don't know how you do it.	Я не знаю, как ты это делаешь.
		I don't know if I'm ready for this.	Не знаю, готов ли я к этому.
		I don't know if there's any country on Earth where you can marry your pet dog.	Не знаю, есть ли на свете страна, где можно пожениться со своей собакой.
		I don't know much about hunting.	Я не очень разбираюсь в охоте.
		I don't know much about it.	Я мало что об этом знаю.
		I don't know my way around.	Я не знаю местных дорог.
		I don't know my way around.	Я не знаю окрестностей.
		"I don't know," said Tom.	"Не знаю", - сказал Том.
		I don't know them.	Я их не знаю.
		I don't know the translation of the word 'oindre'.	Я не знаю перевода слова «oindre».
		I don't know this country's flag.	Я не знаю флаг этой страны.
		I don't know Tom's last name.	Я не знаю фамилию Тома.
		I don't know what day it is.	Я не знаю, какой сегодня день.
		I don't know what I mean.	Я не знаю, что я имею в виду.
		I don't know what I want right now.	В данный момент я не знаю, чего хочу.
		I don't know what needs to be done.	Я не знаю, что нужно сделать.
		I don't know what's happening.	Я не знаю, что происходит.
		I don't know what time the meeting is supposed to start.	Я не знаю, во сколько должно начаться собрание.
		I don't know what to give Tom.	Не знаю, что дать Тому.
		I don't know what Tom died of.	Я не знаю, от чего Том умер.
		I don't know what Tom has done.	Я не знаю, что Том сделал.
		I don't know what Tom is reading.	Я не знаю, что Том читает.
		I don't know what Tom said to Mary.	Я не знаю, что Том сказал Мэри.
		I don't know what Tom thinks.	Не знаю, что Том думает.
		I don't know what to say without sounding like a hypocrite.	Не знаю, что и сказать, чтобы это не прозвучало лицемерно.
		I don't know what to say.	Не знаю, что сказать.
		I don't know what you're looking for.	Я не знаю, что вы ищете.
		I don't know what you're talking about!	Я не знаю, о чём Вы!
		I don't know when he'll come here.	Я не знаю, когда он придёт сюда.
		I don't know when the prices will change.	Я не знаю, когда цены изменятся.
		I don't know where she is.	Я не знаю, где она.
		I don't know where Tom bought his umbrella.	Я не знаю, где Том купил свой зонт.
		I don't know where Tom bought his umbrella.	Я не знаю, где Том купил свой зонтик.
		I don't know whether Tom has a bicycle or not.	Я не знаю, есть у Тома велосипед или нет.
		I don't know whether you are telling the truth or not.	Уж не знаю, говорите ли вы правду или нет.
		I don't know which book to choose.	Я не знаю, какую книгу выбрать.
		I don't know who built this house.	Я не знаю, кто построил этот дом.
		I don't know who it was.	Я не знаю, кто это был.
		I don't know who's going to be at the meeting.	Я не знаю, кто будет на собрании.
		I don't know who to consult with.	Я не знаю, с кем мне проконсультироваться.
		I don't know why Tom didn't win.	Я не знаю, почему Том не выиграл.
		I don't know why you want me to do that.	Я не знаю, почему вы хотите, чтобы я это сделал.
		I don't know your name.	Я не знаю Вашего имени.
		I don't like alcohol.	Не люблю спиртное.
		I don't like anyone here except Tom.	Мне здесь никто не нравится, кроме Тома.
		I don't like being made a fool of.	Я не люблю, когда из меня делают дурака.
		I don't like cockroaches.	Не люблю тараканов.
		I don't like dirty jokes.	Я не люблю грязные шутки.
		I don't like doing that.	Мне не нравится этим заниматься.
		I don't like going to bed early.	Я не люблю рано ложиться.
		I don't like gray skies.	Не люблю серое небо.
		I don't like how my voice sounds.	Не люблю звучание моего голоса.
		I don't like how my voice sounds.	Не люблю, как звучит мой голос.
		I don't like it when Tom borrows money from me.	Я не люблю, когда Том занимает у меня деньги.
		I don't like other people touching my things.	Я не люблю, когда трогают мои вещи.
		I don't like people who always insist on talking about politics.	Не люблю людей, которые настаивают на разговорах о политике.
		I don't like sitting next to Tom.	Я не люблю сидеть рядом с Томом.
		I don't like the sun.	Не люблю солнце.
		I don't like the way Tom looks at you.	Мне не нравится, как Том смотрит на тебя.
		I don't like this store.	Мне не нравится этот магазин.
		I don't like those shoes.	Мне не нравятся те ботинки.
		I don't like to make bets.	Я не люблю спорить.
		I don't like Tom very much.	Я не очень люблю Тома.
		I don't like wearing shoes.	Я не люблю носить обувь.
		I don't love Tom anymore.	Я больше не люблю Тома.
		I don't mind a bit.	Мне вообще до фонаря.
		I don't mind if you smoke.	Я не против, если ты закуришь.
		I don't mind waiting for Tom.	Я могу Тома и подождать.
		I don't mind your staying here.	Я не против, чтобы ты здесь остался.
		I don't miss you.	Я по тебе не скучаю.
		I don't need a doctor.	Мне не нужен врач.
		I don't need friendship.	Я не нуждаюсь в дружбе.
		I don't need friends.	Я не нуждаюсь в друзьях.
		I don't need it. I don't need it. I definitely do not need it.	Мне это не нужно, не нужно, абсолютно точно не нужно.
		I don't need mere words, but documented information.	Мне нужны не просто чьи-то слова, а документально подтверждённые сведения.
		I don't need white but coloured paper.	Мне нужна не белая, а цветная бумага.
		I don't need your money to succeed.	Мне не нужны твои деньги, чтобы достичь успеха.
		I don't need your money to succeed.	Чтобы добиться успеха, твои деньги мне не нужны.
		I don't pay her.	Я ей не плачу.
		I don't pay them.	Я им не плачу.
		I don't plan to hang out tonight. I need to prepare for my lessons.	Я не собираюсь развлекаться сегодня вечером. Мне нужно приготовиться к занятиям.
		I don't really like cats.	Я не очень люблю котов.
		I don't really like her.	Она мне не особенно нравится.
		I don't really mind.	Мне как-то всё равно.
		I don't recall you ever informing me about your food preferences.	Не помню, чтобы вы ставили меня в известность о ваших гастрономических предпочтениях.
		I don't remember exactly what Tom said.	Я точно не помню, что Том сказал.
		I don't remember him saying that.	Я не помню, чтобы он такое говорил.
		I don't remember how I did this.	Я не помню, как я это сделал.
		I don't remember much about Australia.	Я мало что помню об Австралии.
		I don't remember much about Tom.	Я мало что помню о Томе.
		I don't remember telling you to close the door.	Не помню, чтобы я говорил вам закрыть дверь.
		I don't remember telling you to close the door.	Не помню, чтобы я говорил тебе закрыть дверь.
		I don't remember visiting Boston.	Не помню, чтобы я был в Бостоне.
		I don't see any difference.	Я не вижу никакой разницы.
		I don't see a single customer in this store.	Я не вижу ни одного покупателя в этом магазине.
		I don't see the problem here.	Не вижу здесь проблемы.
		I don't smoke, but Tom does.	В отличие от Тома я не курю.
		I don't smoke, but Tom does.	Том курит, а я нет.
		I don't smoke, but Tom does.	Я не курю, а Том курит.
		I don't smoke, but Tom does.	Я нет, а Том курит.
		I don't speak lish so well as I would like to.	Я не так хорошо говорю по-английски, как хотелось бы.
		I don't speak much Telugu at all.	Я совсем не говорю на телугу.
		I don't think anyone else noticed what Tom was doing.	Не думаю, что кто-то ещё заметил, чем Том занимается.
		I don't think gods exist.	Я не думаю, что боги существуют.
		I don't think he's going to hear us.	Не думаю, что он нас услышит.
		I don't think I can be happy here.	Не думаю, что могу быть здесь счастлив.
		I don't think I can be happy here.	Не думаю, что смогу быть здесь счастлив.
		I don't think I like it.	Не думаю, что мне это нравится.
		I don't think I'm biased.	Не думаю, что я предвзят.
		I don't think I need anyone's permission to do that.	Не думаю, что мне нужно чьё-либо разрешение, чтобы это сделать.
		I don't think it's strange at all.	Мне это вовсе не кажется странным.
		I don't think it was Tom's fault.	Не думаю, что это была вина Тома.
		I don't think it works that way.	Не думаю, что это так работает.
		I don't think I've ever seen them before.	Не думаю, что я их раньше видел.
		I don't think I want to be here.	Не думаю, что мне хочется тут находиться.
		I don't think that anybody noticed what Tom was doing.	Не думаю, что кто-то заметил, чем Том занимается.
		I don't think that anyone else wants to come.	Не думаю, что кто-то ещё хочет прийти.
		I don't think that anyone else wants to do that.	Не думаю, что кто-то ещё хочет это делать.
		I don't think that changes anything.	Не думаю, что это что-то меняет.
		I don't think that I can do that for you.	Не думаю, что смогу это для тебя сделать.
		I don't think that I can walk any faster.	Не думаю, что могу идти быстрее.
		I don't think that I'll be able to fix it.	Не думаю, что смогу её починить.
		I don't think that I'll dance with Tom.	Не думаю, что буду танцевать с Томом.
		I don't think that it'll be easy for you to do that.	Не думаю, что тебе будет легко это сделать.
		I don't think that I've ever seen them before.	Не думаю, что я их раньше видел.
		I don't think that I would do that.	Не думаю, что я бы это сделал.
		I don't think that's a good investment.	Не думаю, что это хорошее вложение.
		I don't think that that's a good investment.	Не думаю, что это хорошее вложение.
		I don't think that they heard us.	Не думаю, что они нас слышали.
		I don't think that this is a real diamond.	Не думаю, что это настоящий бриллиант.
		I don't think that Tom and Mary are married.	Не думаю, что Том с Мэри женаты.
		I don't think that Tom can be left alone.	Не думаю, что Тома можно оставить одного.
		I don't think that Tom can help you now.	Не думаю, что Том может вам сейчас помочь.
		I don't think that Tom has enough money to buy a ticket.	Не думаю, что у Тома достаточно денег, чтобы купить билет.
		I don't think that Tom has to come tomorrow.	Не думаю, что Тому надо завтра приходить.
		I don't think that Tom hates you.	Я не думаю, что Том вас ненавидит.
		I don't think that Tom heard us.	Не думаю, что Том нас слышал.
		I don't think that Tom is an alien.	Не думаю, что Том - инопланетянин.
		I don't think that Tom is as handsome as John.	Том не кажется мне таким же красивым, как Джон.
		I don't think that Tom is guilty.	Не думаю, что Том виновен.
		I don't think that Tom is very strong.	Не думаю, что Том очень сильный.
		I don't think that Tom knows that I used to be married to Mary.	Не думаю, что Том знает, что я был женат на Мэри.
		I don't think that Tom knows what he's doing.	Не думаю, что Том знает, что делает.
		I don't think that Tom will be coming back.	Не думаю, что Том вернётся.
		I don't think that Tom will like this.	Я не думаю, что Тому это понравится.
		I don't think these ink stains will come off.	Я не думаю, что эти чернильные пятна можно вывести.
		I don't think this is a real diamond.	Не думаю, что это настоящий бриллиант.
		I don't think Tom has any brothers or sisters.	Не думаю, что у Тома есть братья или сёстры.
		I don't think Tom has any experience.	Не думаю, что у Тома есть какой-либо опыт.
		I don't think Tom has the courage to do that.	Не думаю, что у Тома хватит смелости это сделать.
		I don't think Tom heard us.	Не думаю, что Том нас слышал.
		I don't think Tom is an alien.	Не думаю, что Том - инопланетянин.
		I don't think Tom is going to help us do that.	Не думаю, что Том будет помогать нам это делать.
		I don't think Tom is in love with me.	Не думаю, что Том в меня влюблён.
		I don't think Tom is lost.	Не думаю, что Том потерялся.
		I don't think Tom is very strong.	Не думаю, что Том очень сильный.
		I don't think Tom knows anybody who is able to do that.	Я не думаю, что Том знает кого-нибудь, кто может это сделать.
		I don't think Tom knows Mary's phone number.	Не думаю, что Том знает номер телефона Мэри.
		I don't think Tom knows that I love Mary.	Я не думаю, что Том знает, что я люблю Мэри.
		I don't think Tom knows what Mary wants him to buy for her.	Не думаю, что Том знает, что Мэри хочет, чтобы он ей купил.
		I don't think Tom knows what's going on.	Не думаю, что Том знает, что происходит.
		I don't think Tom knows what time it is.	Не думаю, что Том знает, сколько времени.
		I don't think Tom knows where Mary wants to go.	Не думаю, что Том знает, куда Мэри хочет поехать.
		I don't think Tom knows who Mary's father is.	Не думаю, что Том знает, кто отец Мэри.
		I don't think Tom needs any more help.	Не думаю, что Тому ещё нужна помощь.
		I don't think Tom speaks French.	Я не думаю, что Том говорит по-французски.
		I don't think Tom understood what he needed to do.	Не думаю, что Том понял, что ему нужно делать.
		I don't think Tom will come.	Я не думаю, что Том придёт.
		I don't think Tom will want to go to Boston with you.	Я не думаю, что Том захочет поехать с тобой в Бостон.
		I don't think Tom would be glad if that happened.	Не думаю, что Том бы был рад, если бы это произошло.
		I don't think you have to do that by yourself.	Не думаю, что тебе надо делать это самой.
		I don't think you'll have the same problems I had.	Не думаю, что у тебя будут те же проблемы, что были у меня.
		I don't think you need an umbrella.	Не думаю, что вам нужен зонтик.
		I don't think you need an umbrella.	Не думаю, что тебе нужен зонтик.
		I don't think you're heartless.	Я не думаю, что ты бессердечен.
		I don't think you're right.	Я не думаю, что ты прав.
		I don't tt her.	Я ей не доверяю.
		I don't understand all these rules.	Я не понимаю всех этих правил.
		I don't understand how to do it.	Не понимаю, как это делать.
		I don't understand my own feelings.	Я не понимаю своих же чувств.
		I don't understand my own feelings.	Я не понимаю собственных чувств.
		I don't understand what you are trying to say.	Я не понимаю, что ты пытаешься сказать.
		I don't understand what you're saying.	Я не понимаю, что вы говорите.
		I don't understand why I needed to do that.	Я не понимаю, почему мне нужно было это делать.
		I don't understand why it's so important for you.	Не понимаю, почему для тебя это так важно.
		I don't want a divorce.	Я не хочу развода.
		I don't want any more problems.	Я не хочу больше проблем.
		I don't want anything else.	Мне больше ничего не хочется.
		I don't want anything to do with Tom anymore.	Я больше не желаю иметь что-то общее с Томом.
		I don't want anything to do with Tom anymore.	Я больше не хочу иметь дела с Томом.
		I don't want either of them.	Я ни одну из них не хочу.
		I don't want to argue with you.	Я не хочу с вами спорить.
		I don't want to be late for work.	Я не хочу опоздать на работу.
		I don't want to be on the same team as you.	Я не хочу быть с вами в одной команде.
		I don't want to be on the same team as you.	Я не хочу быть с тобой в одной команде.
		I don't want to be told what to do.	Нечего указывать мне, что делать.
		I don't want to be with you anymore.	Я больше не хочу быть с тобой.
		I don't want to buy it.	Я не хочу её покупать.
		I don't want to cut my hair.	Я не хочу стричься.
		I don't want to discuss this now.	Я не хочу это сейчас обсуждать.
		I don't want to disturb you.	Я не хочу тебя беспокоить.
		I don't want to do my chores.	Я не хочу заниматься своими домашними делами.
		I don't want to do this, but you leave me no choice.	Я не хочу этого делать, но вы не оставляете мне выбора.
		I don't want to eat anything right now.	Я не хочу ничего есть сейчас.
		I don't want to go, and besides it's too late.	Я не хочу идти, а кроме того, уже слишком поздно.
		I don't want to go to lunch with you.	Я не хочу идти с тобой обедать.
		I don't want to go to the lake.	Я не хочу ехать на озеро.
		I don't want to go upstairs.	Я не хочу подниматься наверх.
		I don't want to have kids because I don't think I could bring them up to be good people.	Я не хочу заводить детей, потому что считаю, что не смогу воспитать из них хороших людей.
		I don't want to hear any more excuses.	Я больше не хочу слышать никаких оправданий.
		I don't want to hear your theories.	Я не хочу выслушивать твои теории.
		I don't want to hurt my son's feelings.	Я не хочу ранить чувства своего сына.
		I don't want to know any more.	Я больше не хочу ничего знать.
		I don't want to know who kissed you.	Я не хочу знать, кто тебя целовал.
		I don't want to live without my best friends.	Я не хочу жить без моих лучших друзей.
		I don't want to lose Tom as a friend.	Я не хочу потерять дружбу с Томом.
		I don't want Tom here.	Я не хочу, чтобы Том был здесь.
		I don't want Tom singing at our wedding.	Я не хочу, чтобы Том пел на нашей свадьбе.
		I don't want Tom to go anywhere without me.	Я не хочу, чтобы Том куда-то ездил без меня.
		I don't want Tom to see me like that.	Я не хочу, чтобы Том видел меня таким.
		I don't want Tom to think he has to interpret for me.	Я не хочу, чтобы Том думал, что он должен мне растолковывать.
		I don't want Tom to worry about that.	Я не хочу, чтобы Том об этом беспокоился.
		I don't want to play cards.	Я не хочу играть в карты.
		I don't want to run into Tom.	Я не хочу наткнуться на Тома.
		I don't want to say the answer.	Я не хочу говорить ответ.
		I don't want to scare you.	Я не хочу тебя пугать.
		I don't want to spoil everything.	Я не хочу всё испортить.
		I don't want to stay home.	Я не хочу оставаться дома.
		I don't want to talk about it right now.	Я не хочу говорить об этом прямо сейчас.
		I don't want to talk to him anymore.	Я больше не хочу говорить с ним.
		I don't want to talk to you anymore.	Я с тобой больше не разговариваю!
		I don't want to talk to you.	Я не хочу с тобой разговаривать.
		I don't want to talk with you.	Я не хочу с вами разговаривать.
		I don't want to tell anyone anything.	Я никому ничего не хочу рассказывать.
		I don't want to walk home.	Я не хочу идти домой пешком.
		I don't want to watch that.	Я не хочу это смотреть.
		I don't want to watch this video.	Я не хочу смотреть это видео.
		I don't want you to be unhappy.	Я не хочу, чтобы ты была несчастна.
		I don't want you to get angry.	Я не хочу, чтобы ты рассердилась.
		I don't want you to go.	Я не хочу, чтобы ты ездил.
		I don't want you to see me naked.	Я не хочу, чтобы вы видели меня голым.
		I don't wear shoes.	Я не ношу ботинки.
		I don't wear shoes.	Я не ношу обувь.
		I don't wear shoes.	Я не ношу туфли.
		I don't wish that on anyone.	Никому этого не желаю.
		"I don't wonder", said Tom.	Ничего удивительного, - ответил Том.
		I don't work here anymore.	Я здесь больше не работаю.
		I don't worry about those things.	Я о таких вещах не беспокоюсь.
		I do that for the money.	Я делаю это ради денег.
		I do think so.	Я правда так думаю.
		I doubt if Tom is happy.	Я сомневаюсь, что Том счастлив.
		I doubt that branch can support your weight.	Сомневаюсь, чтобы эта ветка смогла выдержать твой вес.
		I doubt that that branch can support your weight.	Сомневаюсь, чтобы эта ветка смогла выдержать твой вес.
		I doubt that Tom and Mary are still home.	Сомневаюсь, что Том и Мэри всё ещё дома.
		I doubt that Tom is still angry.	Сомневаюсь, что Том всё ещё сердится.
		I doubt that Tom will lie to you.	Сомневаюсь, что Том станет тебе врать.
		I doubt that Tom will win.	Сомневаюсь, что Том выиграет.
		I'd prefer it if you didn't tell Tom about this.	Я бы предпочёл, чтобы вы не рассказывали об этом Тому.
		I drank milk.	Я пил молоко.
		I'd rather go for a walk than see the movie.	Я лучше прогуляюсь, чем буду смотреть фильм.
		I'd rather go home.	Я лучше домой пойду.
		I'd rather not answer that question.	Я лучше не буду отвечать на этот вопрос.
		I'd rather stay home and knit.	Я лучше останусь дома и повяжу.
		I'd rather stay.	Я лучше останусь.
		I'd really like to know why Tom did such a thing.	Мне бы очень хотелось знать, почему Том так поступил.
		I'd really like to know why Tom did such a thing.	Я очень хотел бы знать, почему Том так поступил.
		I'd really like you to go.	Я бы очень хотел, чтобы вы поехали.
		I'd really like you to go.	Я бы очень хотел, чтобы вы пошли.
		I'd really like you to go.	Я бы очень хотел, чтобы ты поехал.
		I'd say you're jealous.	Я бы сказал, что вы завидуете.
		I'd stay, but I can't.	Я бы остался, но не могу.
		I eat and drink.	Я ем и пью.
		I eat breakfast every morning.	Я завтракаю каждое утро.
		I eat less than you.	Я ем меньше вас.
		I eat less than you.	Я ем меньше тебя.
		I eat sunflower seeds all day.	Я весь день лузгаю семечки.
		I enjoy playing table tennis, but I'm not a very good player.	Я люблю играть в настольный теннис, но играю я не очень хорошо.
		I enjoy reading books in French.	Мне нравится читать книги по-французски.
		I exchanged seats with Tom.	Я поменялся с Томом местами.
		I exercise to relieve stress.	Я занимаюсь физкультурой, чтобы снять стресс.
		I expect that I will see him on Monday.	Я надеюсь, что увижу его в понедельник.
		I expect you to be ready by 2:30.	Я жду, что вы будете готовы к половине третьего.
		I failed Mathematics for the third time.	Я в третий раз провалил экзамен по математике.
		I failed the exam.	Я провалился на экзамене.
		I failed the exam.	Я провалил экзамен.
		I failed to find Tom's house.	Я не смогла найти дом Тома.
		If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	Если всё пойдёт по плану, завтра вечером я уже снова должен быть дома.
		If a nation expects to be ignorant and free, it expects what never was and never will be.	Рассчитывая оставаться невежественной и свободной, нация рассчитывает на то, чего никогда не было и никогда не будет.
		If anyone can do that, it's Tom.	Если кто-то и может это сделать, то Том.
		If anyone were to talk to me like that, I would call the police.	Стань со мной кто-то так разговаривать, я бы вызвал полицию.
		I fed the horse.	Я накормил лошадь.
		I feed my cat every morning and every evening.	Я кормлю кошку каждый день утром и вечером.
		I feel better today, but I'm not feeling well enough to go to work.	Мне сегодня лучше, но не настолько, чтобы пойти на работу.
		I feel blue.	Мне грустно.
		I feel flattered.	Я чувствую себя польщённой.
		I feel heartache.	У меня болит сердце.
		I feel like an amoeba.	Я чувствую себя амёбой.
		I feel like being alone.	Мне хочется побыть одной.
		I feel like I know you.	Мне кажется, мы знакомы.
		I feel like speaking Italian!	Мне хочется говорить по-итальянски!
		I feel sick.	Мне нехорошо.
		I feel sorry for you.	Мне тебя жалко.
		I feel strange today and I don't understand why.	Я сегодня странно себя чувствую и не понимаю почему.
		I feel very sorry for Tom.	Я очень сочувствую Тому.
		I fell asleep on his shoulder.	Я уснул у него на плече.
		I fell asleep on the train.	Я уснула в поезде.
		I fell asleep with my clothes on.	Я заснул в одежде.
		I fell in love with you.	Я в тебя влюбился.
		I felt as if I were an uninvited guest.	Я чувствовал себя незваным гостем.
		I felt something was wrong.	Я чувствовал, что что-то не так.
		I felt that my life was in danger.	Я почувствовал, что моя жизнь в опасности.
		I felt the earth shake under my feet.	Я ощутил, как под ногами трясётся земля.
		I felt the need to do something.	Я чувствовал необходимость что-то сделать.
		I felt the sweat trickle down my brow.	Я почувствовал, как пот течёт по моему лбу.
		If everyone could pay close attention, please. I will now auscultate the patient. Make sure to note the proper procedure because you all will be practicing this tomorrow.	Пожалуйста, все внимание. Сейчас я приступаю к прослушиванию пациента. Убедитесь, что отследили правильность выполнения этой процедуры - вам предстоит обратиться к её использованию завтра.
		If everyone spoke French, there would be no practical reason to learn any other language.	Если бы все говорили по-французски, не было бы дельной причины учить какой-либо другой язык.
		If he doesn't come, what will you do then?	Если он не придёт, что ты тогда будешь делать?
		If he had taken my advice then, he would be a rich man now.	Если бы он последовал моему совету тогда, он сейчас был бы богатым человеком.
		If he knew his phone number, he could call him.	Если бы он знал его номер телефона, он мог бы ему позвонить.
		If he knew his phone number, he could call him.	Если бы он знал его телефон, он мог бы ему позвонить.
		If I can do that, so can you.	Если я могу это сделать, значит и вы можете.
		If I'd had a map, I probably wouldn't have gotten lost.	Если бы у меня была карта, я бы, наверное, не заблудился.
		If I'd known it, I'd have told you.	Если бы я знала это, я бы сказала тебе.
		If I'd noticed, I would've told you.	Если бы я заметил, я бы вам сказал.
		If I'd noticed, I would've told you.	Если бы я заметил, я бы тебе сказал.
		If I'd noticed the problem, I would've told you.	Если бы я заметил проблему, я бы вам сказал.
		If I'd noticed the problem, I would've told you.	Если бы я заметил проблему, я бы тебе сказал.
		If I had known her address, I would have written her a letter.	Если бы я знал её адрес, я бы написал ей письмо.
		If I had money, I'd buy a computer.	Будь у меня деньги, я бы купил компьютер.
		If I had the time, I would visit you with pleasure.	Если бы у меня было время, я бы с удовольствием тебя навестил.
		If I had time to do that, I would.	Если бы у меня было время сделать это, я бы сделал.
		I filled in my name on the paper.	Я вписал в бумагу своё имя.
		I filled the jug to the brim.	Я наполнила кувшин доверху.
		If I'm late, you don't have to wait for me.	Если буду опаздывать, можешь меня не ждать.
		I finally got a job.	Я наконец устроился на работу.
		I find it very cute.	Я нахожу это очень милым.
		I find it very cute.	Я считаю, это очень умильно.
		I finished the book last month.	В прошлом месяце я закончил книгу.
		I finished the book last month.	В прошлом месяце я закончил с книгой.
		I finished the book last month.	Я закончил книгу в прошлом месяце.
		I finished the book last month.	Я покончил с книгой в прошлом месяце.
		I fired her.	Я её уволил.
		I fired the whole staff and hired Tom.	Я уволил весь персонал и взял на работу Тома.
		If I sow this pebble, will a mountain grow?	Если я посею этот камешек, вырастет ли гора?
		If I tell the truth, I'll be killed.	Если я расскажу всё как есть, меня прикончат.
		If it gets too hot, just open the window.	Если станет слишком жарко, просто открой окно.
		If it gets too hot, just open the window.	Если станет слишком жарко, просто откройте окно.
		If it hadn't been for the map, we wouldn't have found the way.	Если бы не карта, мы бы не нашли дорогу.
		If it isn't expensive, I'll buy it.	Если она недорогая, я её куплю.
		If it snowed in May, they would be surprised.	Они бы удивились, если бы в мае пошёл снег.
		If it sounds too good to be true, it probably isn't.	Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.
		If it were not for the sun, every living thing would die.	Если бы не было солнца, всё живое погибло бы.
		If it were not for the sun, every living thing would die.	Если бы не солнце, всё живое погибло бы.
		If it were not for your help, I could not run this store.	Если бы не твоя помощь, я бы не смог управиться с этим магазином.
		If it weren't for the sun, every living thing would die.	Если бы не было солнца, всё живое погибло бы.
		If it weren't for the sun, every living thing would die.	Если бы не солнце, всё живое погибло бы.
		If I were a bird, I would fly to you.	Будь я птицей, я бы полетел к тебе.
		If I weren't bound by a promise, you'd all be in trouble.	Не будь я связан обещанием, вам бы всем несдобровать.
		If I were twenty, I could vote.	Если бы мне было двадцать лет, я мог бы голосовать.
		If I were you I'd ask him.	На вашем месте я бы его попросил.
		If I were you I'd ask him.	На вашем месте я бы спросил у него.
		If I were you I'd ask him.	На твоём месте я бы его попросил.
		If I were you I'd ask him.	На твоём месте я бы спросил у него.
		If I were you, I'd help Tom.	На твоём месте я помог бы Тому.
		If I were you, I wouldn't talk to him anymore.	Я бы на вашем месте с ним больше не разговаривал.
		I fixed the house because of you.	Я починил для тебя дом.
		If Jo doesn't want to tell you, I will not tell you either.	Если Джо не хочет вам рассказывать, значит я тоже не расскажу.
		I followed all the rules.	Я следовал всем правилам.
		I forgave Tom for what he did.	Я простил Тома за то, что он сделал.
		I forgot his name again.	Я опять забыл, как его зовут.
		I forgot my money.	Я забыл деньги.
		I forgot my pencil.	Я свой карандаш забыл.
		I forgot my towel.	Я забыл полотенце.
		I forgot that it was Tom's birthday.	Я забыл, что у Тома день рождения.
		I forgot that today was April Fool's Day.	Я забыла, что сегодня Первое апреля.
		I forgot that Tom was a teacher.	Я забыл, что Том учитель.
		I forgot that we had homework.	Я забыл, что у нас есть домашняя работа.
		I forgot to ask.	Я забыл спросить.
		I forgot today was Tom's birthday.	Я забыл, что сегодня день рождения Тома.
		I forgot to give you back your umbrella.	Я забыл отдать тебе зонтик.
		I forgot Tom was a teacher.	Я забыл, что Том учитель.
		I forgot to tell her something.	Я забыл ей кое-что сказать.
		I forgot to tell you how to do that.	Я забыл сказать тебе, как это делать.
		I forgot to turn off the light.	Я забыл выключить свет.
		I forgot to turn off the telly.	Я забыл выключить телек.
		I forgot to turn off the telly.	Я забыл выключить телик.
		I forgot to water the flowers.	Я забыла полить цветы.
		I forgot to water the flowers.	Я забыл полить цветы.
		I forgot we had homework.	Я забыл, что у нас есть домашняя работа.
		If other conditions are equal, the temperature must be the most influential element in this experiment.	При прочих равных условиях температура является в этом эксперименте самым важным фактором.
		I found a hotel in the center of Paris.	Я нашёл отель в центре Парижа.
		I found a hotel in the center of Paris.	Я нашла отель в центре Парижа.
		I found a pair of gloves under the chair.	Я нашёл под стулом пару перчаток.
		I found a stone that has the shape of a heart.	Я нашёл камень в форме сердца.
		I found a stone that has the shape of a heart.	Я нашла камень в форме сердца.
		I found my bicycle gone.	Мой велосипед исчез.
		I found this book interesting.	Эта книга мне показалась интересной.
		I found this bottle when I was walking on the beach this morning.	Я нашёл эту бутылку, прогуливаясь сегодня утром по пляжу.
		I found your letter in the mailbox.	Я нашла Ваше письмо в почтовом ящике.
		If plants don’t get enough water, they can overheat.	Если растениям не хватает воды, они могут перегреться.
		If she knew her phone number, she could call her.	Если бы она знала её номер телефона, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her phone number, she could call her.	Если бы она знала её телефон, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her phone number, she could call her.	Если бы она знала номер её телефона, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her telephone number, she could phone her.	Если бы она знала её номер телефона, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her telephone number, she could phone her.	Если бы она знала её телефон, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her telephone number, she could phone her.	Если бы она знала номер её телефона, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her telephone number, she could ring her.	Если бы она знала её номер телефона, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her telephone number, she could ring her.	Если бы она знала её телефон, она могла бы ей позвонить.
		If she knew her telephone number, she could ring her.	Если бы она знала номер её телефона, она могла бы ей позвонить.
		If she knew his phone number, she could call him.	Если бы она знала его номер телефона, она могла бы ему позвонить.
		If she knew his phone number, she could call him.	Если бы она знала его телефон, она могла бы ему позвонить.
		If she knew his phone number, she could call him.	Если бы она знала номер его телефона, она могла бы ему позвонить.
		If that happened, it wouldn't surprise me.	Если бы это произошло, я бы не удивился.
		If that happened, it wouldn't surprise me.	Если бы это случилось, я бы не удивился.
		If that's true, then she's better than me.	Если это правда, она лучше меня.
		If the army in white uniform imprisons the king in black uniform, that army wins the game.	Если армия в белой форме заключает в тюрьму короля в черной форме, эта армия выигрывает игру.
		If the car breaks down, we'll walk.	Если машина сломается, пойдём пешком.
		If the Icelandic language was a colour, I think it would be white.	Будь исландский язык цветом, я думаю, был бы он белым.
		If there are problems, call me.	Если будут проблемы, позвони мне.
		If there is no God, everything is permitted.	Если Бога нет, то всё позволено.
		"If thou wilt allow me, grandmother, I wish to ask thee some questions." "Well," said the old witch, "only remember that every question does not lead to good. If thou knowest overmuch, thou wilt grow old too soon. What wilt thou ask?"	«Если позволишь мне, бабушка, я хотела бы задать три кое-каких вопроса». — «Ладно, — сказала старая ведьма, — но только помни, что всякий вопрос до добра не доводит. Много будешь знать — скоро состаришься. Так что ты хочешь спросить?»
		If Tom had asked me for help, I would've helped him.	Если бы Том попросил меня помочь, я бы помог ему.
		If Tom hadn't invited me, I wouldn't have come.	Если бы Том меня не пригласил, я бы не пришла.
		If Tom wants to go, let him go.	Если Том хочет ехать, пусть едет.
		If Tom wants to go, let him go.	Если Том хочет идти, пусть идёт.
		If Tom wants to go, let him go.	Если Том хочет поехать, пусть едет.
		If Tom wants to go, let him go.	Если Том хочет пойти, пусть идёт.
		If Tom wants to go, let him.	Если Том хочет ехать, пусть едет.
		If Tom wants to go, let him.	Если Том хочет идти, пусть идёт.
		If Tom wants to go, let him.	Если Том хочет поехать, пусть едет.
		If Tom wants to go, let him.	Если Том хочет пойти, пусть идёт.
		If we begin early, we can finish by lunch.	Если начнём рано, то можем закончить к обеду.
		If we don't finish this job, we'll lose the next contract.	Если мы не закончим эту работу, то потеряем следующий контракт.
		If we don't hurry, we're going to miss the bus.	Если мы не поторопимся, то опоздаем на автобус.
		If we'd worked harder, we would've succeeded.	Если бы мы больше работали, у нас бы получилось.
		If you agree, sign here.	Если Вы согласны, подпишитесь здесь.
		If you agree, sign here.	Если Вы согласны, распишитесь здесь.
		If you aren't careful, the police are going to catch you.	Если не будете осторожны, полиция вас поймает.
		If you aren't careful, the police are going to catch you.	Если не будешь осторожен, полиция тебя поймает.
		If you aren't ready yet, we can wait.	Если ты ещё не готов, мы можем подождать.
		If you could choose the genes for your children, would you?	Если бы вы могли выбрать гены для своих детей, то стали бы?
		If you didn't put this here, then who did?	Если не ты положил это сюда, то кто положил?
		If you didn't want to go, you should have told me.	Если ты не хотел идти, тебе надо было мне сказать.
		If you don't eat, you'll die.	Не будешь есть - умрёшь.
		If you don't go, I won't, either.	Если ты не идёшь, я тоже не пойду.
		If you don't need it, don't buy it.	Если она вам не нужна, не покупайте её.
		If you don't need it, don't buy it.	Если она тебе не нужна, не покупай её.
		If you don't need it, don't buy it.	Если он вам не нужен, не покупайте его.
		If you don't need it, don't buy it.	Если оно вам не нужно, не покупайте его.
		If you don't need it, don't buy it.	Если оно тебе не нужно, не покупай его.
		If you don't need it, don't buy it.	Если он тебе не нужен, не покупай его.
		If you don't tell her, I will.	Если ты ей не скажешь, я скажу.
		If you don't want to answer, you don't have to.	Если не хочешь отвечать, то не нужно.
		If you don't want to do it, don't!	Не хочешь делать - не делай!
		If you drive at night, you should watch out for drunk drivers.	Если вы едете ночью, вам следует остерегаться пьяных водителей.
		If you eat my lunch, you will suffer an unexpected fatal accident tomorrow.	Если съешь мой обед, то завтра ты внезапно погибнешь от несчастного случая.
		If you enjoyed this video, be sure to like and subscribe.	Если вам понравилось это видео, обязательно ставьте лайк и подписывайтесь.
		If you go fishing tomorrow, I will, too.	Если ты завтра пойдешь на рыбалку, я тоже пойду.
		If you go to pick up Tom, at what time will you be here, approximately ?	Если ты за Томом поедешь, то во сколько примерно здесь будешь?
		If you have a question for Tom, ask him yourself.	Если у тебя есть вопрос к Тому, задай его сам.
		If you heat ice, it melts.	Если лёд нагреть, он растает.
		If you hit me, I'll hit you back.	Если вы меня ударите, я дам сдачи.
		If you hit me, I'll hit you back.	Если ты меня ударишь, я дам сдачи.
		If you leave now, you'll arrive in time.	Ты успеешь вовремя, если выйдешь сейчас.
		If you lie, I'll punish you.	Если ты солжёшь, я тебя накажу.
		If you need help, let me know.	Если нужна помощь, скажи.
		If you open that door, you might not be able to get it closed again.	Если вы откроете эту дверь, возможно, вам не удасться снова закрыть ее.
		If you play chess, you know that a pawn can earn the right to become a bishop, a knight, a rook or a queen.	Если вы играете в шахматы, вы знаете, что пешка может заработать право стать слоном, конем, ладьей или ферзем.
		If you push this button, the door will open.	Если Вы нажмёте на эту кнопку, дверь откроется.
		If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Если твой ответ правильный, это значит, что мой не правильный.
		If you're hungry, eat.	Если голодная, поешь.
		If you're talking, I can't hear you.	Если ты и говоришь, тебя не слышно.
		If you're tired, go to sleep!	Если вы устали — спите!
		If you see Tom, please tell us immediately.	Если увидите Тома, пожалуйста, сразу скажите нам.
		If you see Tom, please tell us immediately.	Если увидишь Тома, пожалуйста, сразу скажи нам.
		If you take a child outside and point at the moon, the child will look at the moon. If you do the same with a dog, it will look at your finger.	Если вы выведете ребёнка и покажете ему пальцем на Луну, ребёнок посмотрит на Луну. Если вы то же самое проделаете с собакой, она будет смотреть на ваш палец.
		If you teach me Japanese, I'll teach you Spanish.	Если ты научишь меня японскому, я научу тебя испанскому.
		If you try to stop me, I won't hesitate for a moment to kill you.	Если ты попытаешься остановить меня, то я ни минуты не колеблясь убью тебя.
		If you visit Tom now, he'll probably be watching TV.	Если придёте к Тому сейчас, то, вероятно, застанете его смотрящим телевизор.
		If you want to be alone, I'll leave.	Если вы хотите побыть одни, я уйду.
		If you want to be free, destroy your television set.	Если хочешь быть свободным, уничтожь свой телевизор.
		If you want to buy biscuits, go to the food section.	Если тебе нужно купить печенье, иди в отдел продуктов питания.
		If you want to buy ham, go to the meat section.	Если тебе нужно купить ветчину, иди в мясной отдел.
		If you want tomatoes, go to the fruit and vegetable section.	Если тебе нужны помидоры, иди в овощной отдел.
		If you were my friend, I would be happy.	Если бы Вы были моим другом, я был бы счастлив.
		If you work hard, and never give up, you can accomplish anything... if you're lucky.	Если ты много работаешь и никогда не сдаешься, ты сможешь добиться всего ... если тебе повезет.
		If you wouldn't mind, I could use a hand.	Если вы не против, то я бы не отказался от помощи.
		I gave a bunch of roses to her in return for her hospitality.	Я подарил ей букет роз в знак благодарности за её гостеприимство.
		I gave my old coat to them.	Я дал им своё старое пальто.
		I gave my sister a dictionary.	Я дал своей сестре словарь.
		I gave up keeping up with trends.	Я перестал гнаться за модой.
		I gave you what you asked for.	Я дал вам то, что вы просили.
		I get a haircut every month.	Я подстригаюсь каждый месяц.
		I get an error when I refresh the page.	Когда я обновляю страницу, у меня выходит ошибка.
		I get everything I want.	Я получаю всё, что хочу.
		I get heated just talking about her.	От одних разговоров о ней я начинаю злиться.
		I get paid every month.	Каждый месяц я получаю зарплату.
		I get the feeling you don't really want me to win.	У меня такое чувство, что вы не очень-то хотите, чтобы я выиграл.
		I get up early almost every day.	Я почти каждый день рано встаю.
		I get up early almost every morning.	Я почти каждое утро рано встаю.
		Ignorance always creates fear.	Невежество всегда порождает страх.
		Ignore them.	Не обращайте на них внимания.
		Ignore your instincts at your peril.	Игнорируйте свои инстинкты, находясь в опасности.
		I go shopping every morning.	Каждое утро я хожу за покупками.
		I got a phone call from him just as I was about to go to bed.	Он позвонил мне, как раз когда я собирался лечь спать.
		I got into Harvard.	Я поступила в Гарвард.
		I got it for Christmas.	Мне его на Рождество подарили.
		I got myself an insurance policy.	Я оформил себе страховой полис.
		I go to bed late.	Я поздно ложусь.
		I got off the plane.	Я сошёл с самолёта.
		I got on the elevator and pressed the button for my floor.	Я сел в лифт и нажал кнопку своего этажа.
		I go to school with him.	Я хожу в школу с ним.
		I go to the same school as Tom.	Я хожу в одну школу с Томом.
		I go to university.	Я хожу в университет.
		I gotta go see a proctologist.	Мне надо бы повидать проктолога.
		I got to know him when I was a student.	Я познакомился с ним, когда был студентом.
		I got Tom to swim.	Я заставила Тома плавать.
		I got up at 6 o'clock this morning.	Сегодня утром я встала в шесть часов.
		I got up late and missed breakfast.	Я встал поздно и пропустил завтрак.
		I got what you asked for.	Я достал то, о чём ты просил.
		I grabbed my baseball bat, just in case I needed to use it as a weapon.	Я захватил бейсбольную биту, на случай если мне придётся воспользоваться ей как оружием.
		I grew up in Australia.	Я вырос в Австралии.
		I guess that you can't do it.	Я предполагаю, что ты не сможешь сделать это.
		I guess you'll need some help.	Полагаю, тебе нужна помощь.
		I guess you will be very busy tonight.	Я думаю, ты будешь очень занят сегодня ночью.
		I had a dream about a bow.	Мне приснился сон о луке.
		I had a dream about an onion.	Мне приснился сон о луке.
		I had a dream about you today. It was a nice dream but it made me feel sad.	Мне сегодня приснился сон про тебя. Это был хороший сон, но мне стало грустно из-за него.
		I had a great teacher.	У меня был великолепный учитель.
		I had a horrible dream last night.	Я видел страшный сон прошлой ночью.
		I had an argument with Tom about the use of marijuana.	Я поспорил с Томом насчёт использования марихуаны.
		I had a really great time tonight.	Я отлично провёл эту ночь.
		I had a wonderful time.	Я чудесно провёл время.
		I had blood in my urine.	У меня в моче была кровь.
		I had no idea he was your husband.	Я понятия не имел, что он твой муж.
		I had no idea how many people would be there.	Я понятия не имел, сколько там будет народа.
		I had no idea how many people would be there.	Я понятия не имел, сколько там будет народу.
		I had no idea how many people would be there.	Я понятия не имел, сколько там будет человек.
		I had no idea she was your wife.	Я понятия не имел, что она твоя жена.
		I had no idea that he was your husband.	Я понятия не имел, что он твой муж.
		I had no idea that she was your wife.	Я понятия не имел, что она твоя жена.
		I had no idea that you were there.	Я понятия не имел, что вы здесь были.
		I had no idea you could do that.	Я понятия не имел, что ты можешь это сделать.
		I had no idea you knew her.	Я понятия не имел, что ты с ней знаком.
		I had no idea you were so good at French.	Я понятия не имел, что ты так хорошо знаешь французский.
		I had no idea you were there.	Я понятия не имел, что вы там были.
		I had no one to leave Tom with.	Мне не с кем было оставить Тома.
		I had no right to say something like that.	Я не имел права говорить подобные вещи.
		I hadn't laughed like that in a very long time.	Я очень давно так не смеялся.
		I had planned to do that yesterday.	Я планировал сделать это вчера.
		I had some cash, my credit cards, and my driver's license in my wallet.	У меня в бумажнике было немного наличных, кредитные карты и водительское удостоверение.
		I had some really weird dreams tonight.	Сегодня ночью мне снились очень странные сны.
		I had some trouble finding the original quote.	У меня возникли трудности с поиском оригинальной цитаты.
		I had tea without sugar, Because I want to lose some weight.	Я пила чай без сахара, потому что хочу похудеть.
		I had those once.	У меня такие когда-то были.
		I had to act quickly.	Мне надо было действовать быстро.
		I had to cancel my trip on account of the strike.	Из-за забастовки мне пришлось отменить свою поездку.
		I had to crawl under the fence.	Мне пришлось пролезать под забором.
		I had to stop him.	Мне пришлось его остановить.
		I had to stop Tom.	Мне пришлось остановить Тома.
		I had to tell them myself.	Мне пришлось самому им сказать.
		I had trouble parking.	У меня были проблемы с парковкой.
		I had trouble sleeping that night.	Мне в ту ночь не спалось.
		I had wanted to go swimming today, but I've left my swimming things at home.	Сегодня я хотел пойти поплавать, но всё необходимое оставил дома.
		I handed a cup of coffee to Tom.	Я протянул Тому чашку кофе.
		I hardly ever get up this early.	Я почти никогда так рано не встаю.
		I hate ads.	Ненавижу рекламу.
		I hate advertisements.	Ненавижу рекламу.
		I hate advertising.	Ненавижу рекламу.
		I hate and love Tom at the same time.	Я Тома одновременно люблю и ненавижу.
		I hate cockroaches.	Ненавижу тараканов.
		I hate cockroaches.	Терпеть не могу тараканов.
		I hate commercials.	Ненавижу рекламу.
		I hate driving.	Ненавижу водить машину.
		I hate hospital food.	Ненавижу больничную еду.
		I hate hypocrites.	Терпеть не могу лицемеров.
		I hate it when people are unfriendly towards me.	Не выношу, когда ко мне недружелюбны.
		I hate people like Tom.	Ненавижу таких людей, как Том.
		I hate sand.	Ненавижу песок.
		I hate snow.	Ненавижу снег.
		I hate soccer.	Я ненавижу футбол.
		I hate spinach.	Я ненавижу шпинат.
		I hate stereotypes.	Ненавижу стереотипы.
		I hate studying biology.	Я терпеть не могу заниматься биологией.
		I hate that color.	Терпеть не могу этот цвет.
		I hate the desert.	Ненавижу пустыню.
		I hate this place.	Ненавижу это место.
		I hate to say it, but I think Tom is right.	Мне не хочется это признавать, но думаю, что Том прав.
		I hate to wait.	Ненавижу ждать.
		I hate voice messages.	Ненавижу голосовухи.
		I hate winter.	Ненавижу зиму.
		I have a bad toothache.	У меня сильная зубная боль.
		I have a better plan.	У меня есть план получше.
		I have a big problem.	У меня большая проблема.
		I have a black and white dog.	У меня есть чёрно-белая собака.
		I have a book.	У меня есть одна книга.
		I have a broken ankle.	У меня сломана лодыжка.
		I have absolutely no clue.	Не имею ни малейшего представления.
		I have a calendar of significant dates.	У меня есть календарь знаменательных дат.
		I have a feeling that something is missing.	У меня такое ощущение, что чего-то не хватает.
		I have a firm belief in his innocence.	Я твёрдо верю в его невиновность.
		I have a friend who lives in land.	У меня есть подруга, которая живёт в Англии.
		I have a granddaughter about your age.	У меня есть внучка твоего возраста.
		I have a hard time dealing with cases.	Мне с трудом даются падежи.
		I have a hard time dealing with cases.	Мне тяжело даются падежи.
		I have a headache today.	У меня сегодня болит голова.
		I have a hunch that it will rain.	У меня такое чувство, что будет дождь.
		I have a large coin collection.	У меня большая коллекция монет.
		I have almost nothing to do.	Мне почти нечего делать.
		I have a lot of books.	У меня много книг.
		I have a lot of hair.	У меня много волос.
		I have already visited the United States.	Я уже бывал в Америке.
		I have always wanted to buy this brand of bag.	Я всегда хотел купить эту марку сумок.
		I have an errand for Tom.	У меня есть для Тома поручение.
		I have a new e-mail address.	У меня новый электронный адрес.
		I have an important announcement to make.	Мне надо сделать важное объявление.
		I have a passion for this since childhood.	Я с детства питаю к этому страсть.
		I have a pen with me.	У меня есть с собой ручка.
		I have a picture of Tom's wife.	У меня есть фотография жены Тома.
		I have a picture of Tom.	У меня есть фотография Тома.
		I have a pink car.	У меня есть розовый автомобиль.
		I have a rock band.	У меня есть рок-группа.
		I have a secret room.	У меня есть тайная комната.
		I have a slight headache.	У меня лёгкая головная боль.
		I have a stomachache.	У меня болит живот.
		I have a suggestion for you.	У меня к тебе есть предложение.
		I have a very strong cough.	У меня очень сильный кашель.
		I have a very tight schedule.	У меня очень плотный график.
		I have a wooden comb that I bought in Brazil.	У меня есть деревянная расчёска, которую я купила в Бразилии.
		I have a wooden comb that I bought in Brazil.	У меня есть деревянная расчёска, которую я купил в Бразилии.
		I have bad breath.	У меня неприятный запах изо рта.
		I have been honest with him.	Я был с ним честен.
		I have climbed Mt. Fuji three times.	Я поднимался на гору Фудзи три раза.
		I have decided I won't stay.	Я решил, что не останусь.
		I have finished my assignment.	Я закончил мое задание.
		I have food.	У меня есть еда.
		I have four brothers.	У меня четыре брата.
		I have good reflexes.	У меня хорошие рефлексы.
		I have gooseberries in my garden.	У меня в саду крыжовник.
		I have had an inspiration.	На меня снизошло вдохновение.
		I have heard his voice before, but where?	Я уже где-то слышал его голос. Но где?
		I have known him for ten years.	Я знаю его уже десять лет.
		I have mosquito bites all over my arm.	У меня комариные укусы по всей руке.
		I have my own theory.	У меня есть собственная теория.
		I have nearly missed the train today.	Я сегодня чуть на поезд не опоздал.
		I have nearly missed the train today.	Я сегодня чуть не опоздал на поезд.
		I have never been particularly strong in mathematics.	Я никогда не был особенно силён в математике.
		I have never cheated on you.	Я никогда тебе не изменял.
		I have never seen anyone like her.	Я никогда не видел никого, похожего на неё.
		I have never seen her help her father.	Я никогда не видел, чтобы она помогала отцу.
		I have no idea why Tom did it.	Я понятия не имею, зачем Том это сделал.
		I have no money to buy the dictionary with.	У меня нет денег, чтобы купить словарь.
		I have no one to confide in.	Мне некому довериться.
		I have no one to leave Tom with.	Мне не с кем оставить Тома.
		I have no other books.	Больше книг у меня нет.
		I have no quarrel with that.	Я не спорю с этим.
		I have not forgotten your treachery.	Я не забыл вашего предательства.
		I have nothing more to say about him.	Больше мне о нём сказать нечего.
		I have nothing to apologize for.	Мне не за что извиняться.
		I have nothing to be worried about.	Мне не о чем беспокоиться.
		I have nothing to change into.	Мне не во что переодеться.
		I have no time to do my homework.	У меня нет времени сделать домашнее задание.
		I have no time to age in political activity.	У меня нет времени заниматься политикой.
		I have no time to write to her.	Мне некогда ей писать.
		I have not seen anything of Elizabeth lately.	В последнее время я совершенно не видел Элизабет.
		I haven't asked her.	Я не спрашивал её.
		I haven't asked you for help.	Я не просил вас о помощи.
		I haven't been home since October.	Я не был дома с октября месяца.
		I haven't bhed my teeth in three days.	Я три дня не чистил зубы.
		I haven't drunk any coffee all week.	Я не пил кофе всю неделю.
		I haven't drunk anything in the past three hours.	За последние три часа я ничего не пил.
		I haven't forgotten Tom.	Я не забыл Тома.
		I haven't given up hope.	Я не оставил надежды.
		I haven't got the slightest idea.	Не имею ни малейшего понятия.
		I haven't had any coffee today.	Я сегодня не пил кофе.
		I haven't had my dinner yet.	Я ещё не ужинал.
		I haven't heard anything from him since then. I wonder what in the world he's doing.	С тех пор я ничего о нем не слышал. Интересно, чем он сейчас занимается.
		I haven't heard from him for ages.	Я от него сто лет никаких известий не получал.
		I haven't made the salad yet.	Я ещё не приготовила салат.
		I haven't made the salad yet.	Я ещё не приготовил салат.
		I haven't practiced my French in a long time.	Я уже давно не вспоминал французский.
		I haven't quite decided.	Я ещё не совсем решил.
		I haven't read either of his novels.	Я не читал ни одного его романа.
		I haven't read yesterday's paper yet. Can I exchange it for today's?	Я ещё не прочел вчерашнюю газету. Можно мне её обменять на сегодняшнюю?
		I haven't seen her here before.	Я раньше не видела её здесь.
		I haven't seen him lately; give him my regards.	Я его в последнее время не видел; передавай ему привет.
		I haven't seen my ex-wife since our divorce.	Я не видел свою бывшую жену после нашего развода.
		I haven't seen Tom for a good while.	Я Тома уже довольно давно не видел.
		I haven't seen Tom for a long time.	Я Тома давно не видел.
		I haven't seen Tom for a year.	Я Тома год не видел.
		I haven't seen Tom in a little over three years.	Я не виделся с Томом три с лишним года.
		I haven't seen Tom in a little over three years.	Я не видел Тома чуть более трёх лет.
		I haven't seen Tom since three years ago.	Я три года Тома не видел.
		I haven't seen you for ages.	Сто лет тебя не видел.
		I haven't seen you for ages.	Я вас целую вечность не видел.
		I haven't seen you in almost three years.	Я не видел тебя почти три года.
		I haven't slept in forty-eight hours.	Я не спал двое суток.
		I haven't sung in years.	Я много лет не пел.
		I haven't the faintest idea.	У меня нет ни малейшего представления.
		I haven't yet said goodbye to Tom.	Я ещё не попрощался с Томом.
		I haven't yet said goodbye to Tom.	Я ещё с Томом не попрощался.
		I have one last question for you.	У меня к вам один последний вопрос.
		I have one last question for you.	У меня к тебе один последний вопрос.
		I have one question for you.	У меня к вам один вопрос.
		I have only one flaw.	У меня есть только один недостаток.
		I have only one flaw.	У меня только один недостаток.
		I have photographed my daughter.	Я сфотографировал свою дочку.
		I have plenty of money with me.	У меня с собой полно денег.
		I have read this book before.	Я уже читал эту книгу.
		I have searched everywhere, but I could not find it.	Я везде его искал, но не смог найти.
		I have searched everywhere, but I could not find it.	Я везде её искал, но не смог найти.
		I have searched everywhere, but I could not find it.	Я везде искал, но не смог его найти.
		I have searched everywhere, but I could not find it.	Я везде искал, но не смог её найти.
		I have seen her playing the piano.	Я видела, как она играет на пианино.
		I have some gifts.	У меня есть несколько подарков.
		I have some loose ends to tie up.	Я должен подчистить кое-какие хвосты.
		I have some money with me.	У меня есть с собой немного денег.
		I have some money.	У меня есть немного денег.
		I have something I need to explain to you.	Мне нужно тебе кое-что объяснить.
		I have something in my suitcase for you.	У меня в чемодане для тебя кое-что есть.
		I have so much to say.	Мне столько надо сказать.
		I have terrible pains.	У меня ужасные боли.
		I have the best family in the world!	У меня самая лучшая семья на свете!
		I have the feeling that my French isn't getting much better.	У меня такое чувство, что мой французский не становится особенно лучше.
		I have the same number of books as Tom has.	У меня столько же книг, сколько у Тома.
		I have three French-lish dictionaries.	У меня три французско-английских словаря.
		I have to agree.	Я вынужден согласиться.
		I have to apologize to her.	Мне надо перед ней извиниться.
		I have to assign more men to that work.	Я вынужден выделить еще людей на данную работу.
		I have to be here until Monday.	Я должен быть здесь до понедельника.
		I have to breast-feed my baby.	Мне надо покормить грудью ребенка.
		I have to call him.	Я должна ему позвонить.
		I have to change trains in Hamburg.	Мне надо сделать пересадку в Гамбурге.
		I have to earn some money so that I can afford a computer.	Я должен заработать денег, чтобы иметь возможность купить компьютер.
		I have to explain this to them.	Я должна им это объяснить.
		I have to explain this to Tom.	Я должен объяснить это Тому.
		I have to find her.	Мне надо её найти.
		I have to get home before dark.	Мне нужно вернуться домой до наступления темноты.
		I have to get ready for class.	Мне надо готовиться к уроку.
		I have to go and have an X-ray tomorrow.	Завтра я должен идти на рентген.
		I have to go back to Australia.	Я должен вернуться в Австралию.
		I have to go to the bathroom.	Мне нужно в туалет.
		I have to go to the toilet.	Мне надо в туалет.
		I have to go to the toilet.	Мне нужно сходить в туалет.
		I have to go to work now.	Я должен сейчас идти на работу.
		I have to hurry. I'm falling behind schedule.	Мне надо спешить. Я выбиваюсь из графика.
		I have to meet Tom.	Я должен встретиться с Томом.
		I have Tom's address here somewhere.	У меня тут где-то есть адрес Тома.
		I have to reduce my expenses this month.	В этом месяце мне надо сократить расходы.
		I have to return to Boston.	Мне надо вернуться в Бостон.
		I have to see you.	Мне надо Вас увидеть.
		I have to shave.	Мне надо побриться.
		I have to stop staying up so late.	Мне надо перестать так засиживаться допоздна.
		I have to think this over carefully.	Мне надо это как следует обдумать.
		I have to win.	Я должен победить.
		I have to work this weekend.	На этих выходных мне нужно работать.
		I have trouble working with Tom.	Мне сложно работать с Томом.
		I have two dogs, three cats, and six chickens.	У меня две собаки, три кошки и шесть цыплят.
		I have two sisters and one brother.	У меня две сестры и брат.
		I have two sons and two daughters.	У меня два сына и две дочери.
		I have two tickets for the concert.	У меня два билета на концерт.
		I have your key.	Твой ключ у меня.
		I hear a dog barking in the woods.	Я слышу собаку, лающую в лесу.
		I heard about what happened.	Я слышал о том, что случилось.
		I heard a car door open and close.	Я слышал, как дверь машины открылась и захлопнулась.
		I heard a crash from the sky and I was afraid. Is there a very powerful man up there?	Я услышал грохот с неба и испугался. Есть ли там очень влиятельный человек?
		I heard a loud explosion.	Я слышал громкий взрыв.
		I heard a noise.	Я слышал шум.
		I heard her to the end.	Я выслушал её до конца.
		I heard him humming in the shower.	Я слышал, как он напевал в душе.
		I heard him raving, the words entirely disconnected.	Я слышал, как он бредит, речь была совершенно несвязной.
		I heard strange noises coming from his bedroom.	Я слышал странные звуки, идущие из его комнаты.
		I heard that Carol and Will have split up.	Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.
		I heard that Tom is in Australia.	Я слышал, Том в Австралии.
		I heard that you paid someone to do that.	Я слышал, ты заплатил кому-то, чтоб он это сделал.
		I heard the sound of glass shattering.	Я услышала звук бьющегося стекла.
		I heard the telephone ringing.	Я услышал, как звонил телефон.
		I heard this sentence on the street about an hour ago.	Я услышал эту фразу на улице около часа назад.
		I heard you crying.	Я слышал, как вы плакали.
		I heard you scream.	Я слышал, как ты кричал.
		I heard you singing.	Я слышал, как ты пел.
		I heard you, too.	Я вас тоже слышал.
		I heard you, too.	Я тебя тоже слышал.
		I hear that Tom is in the hospital now.	Я слышал, что Том лежит в больнице.
		I hear the sky is very beautiful there.	Я слышал, что небо там очень красивое.
		I hear Tom has dropped out of school.	Я слышал, Тома исключили из школы.
		I hear Tom is looking for a job.	Я слышал, Том ищет работу.
		I hear Tom is looking for work.	Я слышал, Том ищет работу.
		I hear Tom is sick.	Я слышал, Том болеет.
		I hear you're good at playing the banjo.	Я слышала, ты хорошо играешь на банджо.
		I held him by the collar.	Я держал его за воротник.
		I helped carry those bags.	Я помог перенести те сумки.
		I helped her wash the dishes.	Я помогла ей помыть посуду.
		I helped him.	Я ему помогла.
		I helped them.	Я им помог.
		I helped Tom get off the bus.	Я помог Тому выйти из автобуса.
		I helped Tom get out of that mess.	Я помог Тому выбраться из этого беспорядка.
		I hired someone today.	Я кое-кого нанял на работу сегодня.
		I hit him good and hard.	Я ударил его ловко и сильно.
		I hit Tom in self-defense.	Я ударил Тома защищаясь.
		I hoped Tom wouldn't win.	Я надеялся, что Том не выиграет.
		I hope I can be here a long time.	Надеюсь, я смогу пробыть здесь долго.
		I hope I can find a job.	Надеюсь, я смогу найти работу.
		I hope I can help you.	Надеюсь, что смогу помочь тебе.
		I hope I can help you.	Я надеюсь, что смогу помочь вам.
		I hope I succeed.	Я надеюсь, что у меня получится.
		I hope it doesn't rain on Monday.	Надеюсь, в понедельник дождя не будет.
		I hope it doesn't rain this Sunday.	Надеюсь, в это воскресенье не будет дождя.
		I hope it'll be a warm summer.	Надеюсь, лето будет тёплое.
		I hope it'll be a warm summer.	Надеюсь, лето будет тёплым.
		I hope it'll work next time.	Надеюсь, в следующий раз это сработает.
		I hope it's worth it.	Надеюсь, оно того стоит.
		I hope next time you'll be more careful.	Надеюсь, в следующий раз вы будете осторожнее.
		I hope next time you'll be more careful.	Надеюсь, в следующий раз ты будешь осторожнее.
		I hope no one saw you come in here.	Надеюсь, что никто не видел, как ты сюда заходил.
		I hope nothing bad will happen to us.	Я надеюсь, что ничего плохого не случится с нами.
		I hope nothing happened to Tom.	Надеюсь, с Томом ничего не случилось.
		I hope she's made lots of spaghetti.	Надеюсь, она наготовила кучу спагетти.
		I hope that it'll work next time.	Надеюсь, в следующий раз это сработает.
		I hope that never happens to me.	Надеюсь, это никогда не случится со мной.
		I hope that they live happily ever after.	Я надеюсь, что они будут жить долго и счастливо.
		I hope that this time it works.	Надеюсь, в этот раз это сработает.
		I hope that this time it works.	Надеюсь, на этот раз это сработает.
		I hope that Tom doesn't think that we hate him.	Надеюсь, Том не думает, что мы его ненавидим.
		I hope that Tom gets punished.	Надеюсь, Тома накажут.
		I hope that Tom gets to do that.	Я надеюсь, что Том сумеет это сделать.
		I hope that Tom was punished.	Надеюсь, Тома наказали.
		I hope that Tom was punished.	Надеюсь, Том был наказан.
		I hope that Tom will be able to come.	Надеюсь, Том сможет прийти.
		I hope that what you're saying is true.	Надеюсь, то, что ты говоришь, - это правда.
		I hope that you didn't forget to invite Tom.	Надеюсь, вы не забыли пригласить Тома.
		I hope that you didn't forget to invite Tom.	Надеюсь, ты не забыл пригласить Тома.
		I hope that you get it.	Надеюсь, вы всё поймёте.
		I hope that you get it.	Надеюсь, ты всё поймёшь.
		I hope that you remember this.	Надеюсь, ты помнишь об этом.
		I hope that you remember this.	Надеюсь, ты помнишь это.
		I hope that you're not afraid to use it.	Надеюсь, ты не боишься его использовать.
		I hope that you've never done that.	Надеюсь, ты никогда этого не делал.
		I hope they live happily ever after.	Я надеюсь, что они будут жить долго и счастливо.
		I hope this time it works.	Надеюсь, в этот раз это сработает.
		I hope this time it works.	Надеюсь, на этот раз это сработает.
		I hope Tom doesn't forget me.	Надеюсь, Том меня не забудет.
		I hope Tom doesn't think that we hate him.	Надеюсь, Том не думает, что мы его ненавидим.
		I hope Tom gets arrested.	Надеюсь, Тома арестуют.
		I hope Tom gets punished.	Надеюсь, Тома накажут.
		I hope Tom is in a good mood.	Я надеюсь, Том в хорошем настроении.
		I hope Tom was punished.	Надеюсь, Тома наказали.
		I hope Tom was punished.	Надеюсь, Том был наказан.
		I hope Tom will be punished.	Надеюсь, Тома накажут.
		I hope Tom will be punished.	Надеюсь, Том будет наказан.
		I hope to see my parents tomorrow.	Надеюсь завтра увидеть родителей.
		I hope we don't do this again.	Надеюсь, мы больше этого не сделаем.
		I hope what you're saying is true.	Надеюсь, то, что ты говоришь, - это правда.
		I hope you are not catching a cold.	Надеюсь, ты не простудишься.
		I hope you aren't afraid to use it.	Надеюсь, ты не боишься его использовать.
		I hope you didn't forget to invite Tom.	Надеюсь, вы не забыли пригласить Тома.
		I hope you didn't forget to invite Tom.	Надеюсь, ты не забыл пригласить Тома.
		I hope you didn't tell Tom what we did.	Надеюсь, вы не сказали Тому, что мы сделали.
		I hope you didn't tell Tom what we did.	Надеюсь, ты не сказал Тому, что мы сделали.
		I hope you don't take this the wrong way.	Надеюсь, вы не поймёте меня превратно.
		I hope you feel at home.	Надеюсь, ты чувствуешь себя как дома.
		I hope you got it.	Надеюсь, вы всё поняли.
		I hope you got it.	Надеюсь, вы поняли.
		I hope you got it.	Надеюсь, ты всё понял.
		I hope you got it.	Надеюсь, ты понял.
		I hope you have a good time.	Надеюсь, вы хорошо проведёте время.
		I hope you have fun in Australia.	Желаю тебе отлично провести время в Австралии.
		I hope you like being here.	Надеюсь, тебе здесь нравится.
		I hope you're lucky.	Надеюсь, тебе повезёт.
		I hope you remember this.	Надеюсь, ты помнишь об этом.
		I hope you remember this.	Надеюсь, ты помнишь это.
		I hope you're not afraid to use it.	Надеюсь, ты не боишься его использовать.
		I hope you're well paid.	Надеюсь, Вам хорошо платят.
		I hope you're wrong about this.	Надеюсь, на этот счёт ты заблуждаешься.
		I hope you've never done that.	Надеюсь, ты никогда этого не делал.
		I hopped the fence.	Я перескочил через забор.
		I immediately felt better.	Мне сразу стало лучше.
		I immediately knew something was wrong.	Я сразу понял, что что-то не так.
		I immediately said no.	Я сразу сказал "нет".
		I inherited some silverware from my godmother.	Я унаследовала немного серебра от моей крёстной.
		I inherited some silverware from my godmother.	Я унаследовала немного серебра от моей крёстной матери.
		I inherited some silverware from my godmother.	Я унаследовал немного серебра от моей крёстной.
		I inherited some silverware from my godmother.	Я унаследовал немного серебра от моей крёстной матери.
		I intend to wait for Tom.	Я собираюсь дождаться Тома.
		I interviewed them.	Я взяла у них интервью.
		I interviewed them.	Я взял у них интервью.
		I interviewed them.	Я интервьюировала их.
		I interviewed them.	Я интервьюировал их.
		I introduced Tom to my friends.	Я представила Тома своим друзьям.
		I introduced Tom to my friends.	Я представил Тома своим друзьям.
		I invited him to dinner.	Я пригласил его на ужин.
		I invited my neighbor to breakfast.	Я пригласил соседа на завтрак.
		I joined the army.	Я пошёл в армию.
		I jumped for joy.	Я подпрыгнул от радости.
		I just bet you were thinking something perverse just now.	Я просто уверен, что ты только что думал о чём-то пошлом.
		I just can't keep my eyes open.	Я просто не могу держать глаза открытыми.
		I just did what you asked me to do.	Я просто сделал то, о чём ты меня попросил.
		I just don't agree with you.	Я просто не согласна с вами.
		I just followed your instructions.	Я всего лишь следовал твоим указаниям.
		I just found Tom.	Я только что нашел Тома.
		I just got back from work.	Я только что вернулся с работы.
		I just got home.	Я только до дома добрался.
		I just got out of the shower.	Я только что вышел из душа.
		I just got promoted.	Меня только что повысили.
		I just had a talk with your teacher.	У меня только что был разговор с твоей учительницей.
		I just hurt my back.	Я только что повредила спину.
		I just met him.	Я его как раз встретил.
		I just need some information.	Мне просто нужна кое-какая информация.
		I just need some time alone.	Мне просто нужно побыть какое-то время одному.
		I just need Tom's help.	Мне просто нужна помощь Тома.
		I just need you to sign this.	Мне просто нужно, чтобы вы это подписали.
		I just spoke with your doctor.	Я только что говорил с твоим врачом.
		I just told Tom to leave Mary alone.	Я просто сказал Тому, чтобы он оставил Мэри в покое.
		I just wanted my old life back.	Я лишь хотел вернуться к прежней жизни.
		I just wanted to say I'm sorry.	Я просто хотела сказать, что я сожалею.
		I just wanted to teach you a lesson.	Я просто хотел преподать тебе урок.
		I just wanted to wish you luck.	Я просто хотел пожелать вам удачи.
		I just want to be a good father.	Я просто хочу быть хорошим отцом.
		I just want to be with you.	Я просто хочу быть с вами.
		I just want to remind you that this wasn't my idea.	Я хочу только напомнить, что это была не моя идея.
		I just want to remind you that this wasn't my idea.	Я хочу только напомнить, что это не я придумал.
		I just want you to accept me for who I am.	Я просто хочу, чтобы вы принимали меня таким, какой я есть.
		I just want you to go away.	Я просто хочу, чтобы вы ушли.
		I just want you to know that I forgive you.	Я просто хочу, чтобы ты знал, что я прощаю тебя.
		I just want you to quit talking for a minute.	Я просто хочу, чтобы вы помолчали минуту.
		I keep a diary.	Я веду дневник.
		I keep forgetting Tom's last name.	Я всё время забываю фамилию Тома.
		I keep my tools in the garage.	Я храню инструменты в гараже.
		I kept on walking.	Я пошёл дальше.
		I kissed Tom on the forehead.	Я поцеловал Тома в лоб.
		I knew I could rely on you!	Я знала, что на тебя можно положиться!
		I knew I'd find you with Tom.	Я знал, что найду тебя вместе с Томом.
		I knew I'd forget something.	Я знал, что что-нибудь забуду.
		I knew I'd never see Tom again.	Я знал, что больше никогда не увижу Тома.
		I knew in advance what Tom was going to say.	Я уже знал, что Том будет говорить.
		I knew I shouldn't have done it, but I did it anyway.	Я знал, что мне не стоит этого делать, но всё равно сделал.
		I knew I should've married him.	Я знала, что мне надо было выходить замуж за него.
		I knew I should've stayed home.	Я знал, что мне надо было остаться дома.
		I knew it was a lie.	Я знал, что это ложь.
		I knew it was him.	Я знал, что это он.
		I knew it was something like that.	Я знал, что это что-то в этом роде.
		I knew it would happen.	Я знал, что это произойдёт.
		I knew something good was about to happen.	Я знал, что вот-вот произойдёт что-то хорошее.
		I knew something good was about to happen.	Я знал, что произойдёт что-то хорошее.
		I knew something horrible was about to happen.	Я знал, что вот-вот произойдёт что-то ужасное.
		I knew something horrible was about to happen.	Я знал, что вот-вот случится что-то ужасное.
		I knew something horrible was about to happen.	Я знал, что произойдёт что-то ужасное.
		I knew something horrible was about to happen.	Я знал, что случится что-то ужасное.
		I knew that I shouldn't have done it, but I did it anyway.	Я знал, что мне не стоит этого делать, но всё равно сделал.
		I knew that something horrible was about to happen.	Я знал, что вот-вот произойдёт что-то ужасное.
		I knew that something horrible was about to happen.	Я знал, что вот-вот случится что-то ужасное.
		I knew that something horrible was about to happen.	Я знал, что произойдёт что-то ужасное.
		I knew that something horrible was about to happen.	Я знал, что случится что-то ужасное.
		I knew that Tom was a traitor.	Я знал, что Том предатель.
		I knew that Tom wasn't good at chess.	Я знал, что Том не силён в шахматах.
		I knew that Tom wasn't in Australia.	Я знал, что Тома нет в Австралии.
		I knew that Tom would tell everybody.	Я знал, что Том всем расскажет.
		I knew that Tom would tell everyone.	Я знал, что Том всем расскажет.
		I knew Tom was a traitor.	Я знал, что Том предатель.
		I knew Tom was bluffing.	Я знал, что Том блефует.
		I knew Tom wasn't likely to lose.	Я знал, что Том вряд ли проиграет.
		I knew Tom wasn't likely to win.	Я знал, что Том вряд ли выиграет.
		I knew Tom would be thirsty.	Я знал, что Том захочет пить.
		I knew Tom wouldn't go.	Я знал, что Том не пойдёт.
		I knew Tom wouldn't kiss you.	Я знала, что Том тебя не поцелует.
		I knew Tom would refuse to do that.	Я знал, что Том откажется это делать.
		I knew Tom would tell everyone.	Я знал, что Том всем расскажет.
		I knew we were going to be friends.	Я знал, что мы станем друзьями.
		I knew what the Jacksons were doing.	Я знал, что делают Джексоны.
		I knew you'd be back.	Я знал, что ты вернёшься.
		I knew you'd be mad at me.	Я знал, что вы на меня рассердитесь.
		I knew you'd enjoy that movie.	Я знал, что тебе понравится этот фильм.
		I knew you'd miss me.	Я знал, что вы будете по мне скучать.
		I knew you had a boyfriend!	Я знала, что у тебя есть парень!
		I knew you were bluffing.	Я знал, что вы блефуете.
		I knew you wouldn't be there.	Я знал, что тебя там не будет.
		I knew you wouldn't have enough money.	Я знал, что тебе не хватит денег.
		I knew you wouldn't want to do that.	Я знал, что вы не захотите этого делать.
		I know all the details.	Я знаю все подробности.
		I know almost nothing about you.	Я о тебе почти ничего не знаю.
		I know a person who speaks sian very well.	Я знаю человека, который превосходно владеет русским языком.
		I know both of them.	Я знаю их обоих.
		I know both of Tom's brothers.	Я знаю обоих братьев Тома.
		I know exactly what I should do.	Я точно знаю, что мне делать.
		I know exactly where to find Tom.	Я точно знаю, где найти Тома.
		I know French, lish, and German.	Я знаю французкий, английский и немецкий.
		I know hardly anything about it.	Я почти ничего об этом не знаю.
		I know her from work.	Мы с ней знакомы по работе.
		I know him only by name.	Я знаю его только по имени.
		I know his address, but it's a secret.	Я знаю его адрес. Но это секрет.
		I know how dangerous Tom is.	Я знаю, как опасен Том.
		I know how old you are.	Я знаю, сколько Вам лет.
		I know how to help you.	Я знаю, как вам помочь.
		I know how to help you.	Я знаю, как тебе помочь.
		I know how to stitch a wound.	Я умею зашивать раны.
		I know how to survive.	Я знаю, как выжить.
		I know it for sure.	Я знаю это наверняка.
		I know it's not possible.	Я знаю, что это невозможно.
		I know I was wrong.	Я знаю, что был не прав.
		I know my sian still has a long way to go, but I’m pretty happy with the progress I’ve made.	Я знаю, что мой русский далёк от совершенства, но я в общем-то доволен своим продвижением.
		I know nothing about it.	Я ничего об этом не знаю.
		I know several Canadians.	Я знаю несколько канадцев.
		I know somebody has to do that.	Я знаю, что кому-то надо это сделать.
		I know some of you think Tom is lazy.	Я знаю, что некоторые из вас считают Тома ленивым.
		I know something is wrong, but I'm not quite sure what.	Я знаю, что что-то не так, но не совсем уверен, что именно.
		I know that better than anyone.	Я знаю это лучше, чем кто-либо.
		I know that it wasn't intentional.	Я знаю, что ты не нарочно.
		I know that it wasn't intentional.	Я знаю, что ты это не специально.
		I know that it wasn't intentional.	Я знаю, что это произошло случайно.
		I know that's real important.	Я знаю, что это действительно важно.
		I know that this is important to you.	Я знаю, что для вас это важно.
		I know that Tom and Mary are aged.	Я знаю, что Том с Мэри помолвлены.
		I know that Tom can draw.	Я знаю, что Том умеет рисовать.
		I know that Tom feels the same way I do.	Я знаю, что Том чувствует то же самое.
		I know that Tom is aggressive.	Я знаю, что Том агрессивен.
		I know that Tom is a lot like his older brother.	Я знаю, что Том очень похож на своего старшего брата.
		I know that Tom is sick.	Я знаю, что Том болен.
		I know that Tom is taller than Mary.	Я знаю, что Том выше Мэри.
		I know that Tom kissed Mary.	Я знаю, что Том поцеловал Мэри.
		I know that Tom was a little embarrassed.	Я знаю, что Том немного смутился.
		I know that Tom won't give up.	Я знаю, что Том не сдастся.
		I know that what I did was wrong.	Я знаю, что то, что я сделал, неправильно.
		I know that won't happen today.	Я знаю, что сегодня этого не случится.
		I know that you all are cowards.	Я знаю, что вы все трусы.
		I know that you are rich.	Я знаю, что ты богат.
		I know that you don't know who I am.	Я знаю, что вы не знаете, кто я такая.
		I know that you're careful.	Я знаю, что вы осторожны.
		I know that you're careful.	Я знаю, что Вы осторожны.
		I know that you're careful.	Я знаю, что ты осторожен.
		I know that you're careful.	Я знаю, что ты осторожна.
		I know that you're in love with Tom.	Я знаю, что ты влюблена в Тома.
		I know that you're there.	Я знаю, что ты там.
		I know that you're under 18.	Я знаю, что тебе ещё нет восемнадцати.
		I know that you shouldn't do that.	Я знаю, что вам не стоит этого делать.
		I know that you won't be able to do that.	Я знаю, что ты не сможешь это сделать.
		I know the boy standing over there.	Я знаю мальчика, который стоит вон там.
		I know the lyrics.	Я знаю слова.
		I know the owner of this store.	Я знаю владельца этого магазина.
		I know the owner.	Я знаю владельца.
		I know this girl's father.	Я знаком с отцом этой девушки.
		I know this is difficult to accept.	Я знаю, это трудно принять.
		I know three of the people in this picture.	Я знаю троих людей на этой фотографии.
		I know Tom could do it.	Я знаю, что Том мог сделать это.
		I know Tom is about to cry.	Я знаю, что Том вот-вот заплачет.
		I know Tom is a brave man.	Я знаю, что Том - смелый человек.
		I know Tom is a good teacher.	Я знаю, что Том - хороший учитель.
		I know Tom isn't going to pay me for doing this.	Я знаю, что Том мне за это не заплатит.
		I know Tom's family.	Я знаком с семьёй Тома.
		I know Tom's secret.	Я знаю тайну Тома.
		I know Tom's wife.	Я знаю жену Тома.
		I know Tom wants you to do that.	Я знаю, что Том хочет, чтобы вы это сделали.
		I know what happened.	Я знаю, что случилось.
		I know what they're like.	Я знаю, на что они похожи.
		I know what this means.	Я знаю, что это значит.
		I know what to expect now.	Я знаю, чего теперь ждать.
		I know what Tom had to do.	Я знаю, что Тому надо было делать.
		I know what Tom is afraid of.	Я знаю, чего боится Том.
		I know what Tom is doing here.	Я знаю, что Том здесь делает.
		I know what Tom will do.	Я знаю, что Том сделает.
		I know what Tom would do.	Я знаю, что бы сделал Том.
		I know what you did last night.	Я знаю, что ты сделал прошлой ночью.
		I know what you told her.	Я знаю, что вы ей сказали.
		I know where you hide your money.	Я знаю, где вы прячете свои деньги.
		I know where you're going.	Я знаю, куда ты идёшь.
		I know who it was.	Я знаю, кто это был.
		I know who we can get to help us.	Я знаю, к кому мы можем обратиться за помощью.
		I know who you were with.	Я знаю, с кем ты был.
		I know why it is better to avoid Tom.	Я знаю, почему лучше держаться подальше от Тома.
		I know why you're leaving.	Я знаю, почему ты уходишь.
		I know you can't stop them.	Я знаю, что вы не сможете их остановить.
		I know you'd have done the same for me.	Я знаю, что вы бы сделали для меня то же самое.
		I know you did it on purpose.	Я знаю, что ты сделал это нарочно.
		I know you did that on purpose.	Я знаю, что вы специально это сделали.
		I know you don't like me.	Я знаю, что я вам не нравлюсь.
		I know you don't live here anymore.	Я знаю, что вы здесь больше не живёте.
		I know you helped him.	Я знаю, что ты ему помогла.
		I know you kissed Tom.	Я знаю, что ты поцеловала Тома.
		I know you left early.	Я знаю, что вы рано ушли.
		I know you lied.	Я знаю, что ты солгал.
		I know your brother very well.	Я очень хорошо знаю вашего брата.
		I know you're hiding something.	Я знаю, что ты что-то скрываешь.
		I know you're telling the truth.	Я знаю, что ты говоришь правду.
		I know you're working for them.	Я знаю, что ты работаешь на них.
		I know you're working with Tom.	Я знаю, что ты работаешь с Томом.
		I know you've got a secret.	Я знаю, что у тебя есть тайна.
		I know you've seen some awful things.	Я знаю, ты видел ужасные вещи.
		I know you want to see them.	Я знаю, что вы хотите их увидеть.
		I know you work hard.	Я знаю, что вы много работаете.
		I lay down to rest.	Я лёг отдохнуть.
		I lead a healthy lifestyle.	Я веду здоровый образ жизни.
		I lead an active lifestyle.	Я веду активный образ жизни.
		I leaned against the wall.	Я прислонился к стене.
		I learned a lot by talking to Tom.	Из разговора с Томом я многое узнал.
		I learned a lot from Tom.	Я многому научился у Тома.
		I learned how to ride a bicycle when I was six years old.	Я научилась ездить на велосипеде, когда мне было шесть лет.
		I learned how to ride a motorcycle when I was sixteen years old.	Я научился ездить на мотоцикле, когда мне было шестнадцать.
		I learned more this Sunday than the whole week.	В это воскресенье я узнал больше, чем за всю неделю.
		I learned to study and play like my Japanese friends.	Я научился заниматься и играть как мои японские друзья.
		I learned to swim last summer.	Я научился плавать прошлым летом.
		I leave the city in the summer.	Летом я перебираюсь из города.
		I leave the city in the summer.	Я уезжаю из города на лето.
		I left around 2:30.	Я ушёл около половины третьего.
		I left Boston last year and haven't yet been back.	Я уехал из Бостона в прошлом году и еще не вернулся.
		I left home later than usual, but I was still able to catch my train.	Я вышел из дома позже обычного, но всё же успел на свой поезд.
		I left home later than usual, but I was still able to catch the train.	Я вышел из дома позже обычного, но всё-таки успел на поезд.
		I left in a hurry.	Я уехал в спешке.
		I left right after you did.	Я уехал сразу после вас.
		I left right after you did.	Я уехал сразу после тебя.
		I lent my pencil to him.	Я одолжил ему свой карандаш.
		I let out a disappointed sigh.	Я разочарованно вздохнул.
		I let the dog out.	Я выпустил собаку.
		I let them sleep until noon.	Я дал им поспать до полудня.
		I lied constantly to my wife.	Я постоянно врал жене.
		I lied to Tom.	Я соврал Тому.
		I like adventures.	Я люблю приключения.
		I like almonds, but not peanuts.	Миндаль я люблю, а арахис нет.
		I like a lot of things.	Я много чего люблю.
		I like bad boys.	Я люблю плохих мальчиков.
		I like bad girls.	Я люблю плохих девочек.
		I like Brazil, but nevertheless I'm going to the Ukraine.	Мне нравится Бразилия, но тем не менее я еду в Украину.
		I like Cantonese music more than Mandarin music.	Мне больше нравится кантонская музыка, чем музыка континентального Китая.
		I like Chinese food a lot.	Мне очень нравится китайская пища.
		I like classical music.	Я люблю классическую музыку.
		I like computers.	Мне нравятся компьютеры.
		I like computers.	Я люблю компьютеры.
		I liked some of the songs that Tom sang.	Мне понравились некоторые песни, которые спел Том.
		I liked some of the songs Tom sang.	Мне понравились некоторые песни, которые спел Том.
		I like everything she cooks.	Мне нравится всё, что она готовит.
		I like everything that comes with summer.	Мне нравится все, что связано с летом.
		I like fruit.	Мне нравятся фрукты.
		I like going fishing with Tom.	Я люблю ездить с Томом на рыбалку.
		I like going fishing with Tom.	Я люблю ходить с Томом на рыбалку.
		I like Harry, not as much as I like Draco of course, but still I think he's cool.	Мне нравится Гарри, не так сильно, как Драко, конечно, но всё-таки я считаю, что он крутой.
		I like her better.	Она мне больше нравится.
		I like her, but she doesn't like me.	Она мне нравится, а я ей нет.
		I like her house.	Мне нравится её дом.
		I like instrumental music.	Люблю инструментальную музыку.
		I like listening to him.	Мне нравится его слушать.
		I like listening to the radio.	Я люблю слушать радио.
		I like living with her.	Мне нравится с ней жить.
		I like music, especially classical music.	Я люблю музыку, особенно классическую.
		I like neither of them.	Мне ни один из них не нравится.
		I like peaches.	Я люблю персики.
		I like people who are not afraid to grow old.	Мне нравятся люди, которые не боятся стареть.
		I like spending time with my friends.	Мне нравится проводить время с друзьями.
		I like stories.	Я люблю рассказы.
		I like talking.	Я люблю поговорить.
		I like that about Tom.	Мне это в Томе нравится.
		I like that one better.	Мне то больше нравится.
		I like the color of your shirt.	Мне нравится цвет твоей рубашки.
		I like the company.	Мне нравится быть в компании.
		I like the company.	Мне нравится эта компания.
		I like the idea.	Мне идея нравится.
		I like the way Mary smiles.	Мне нравится улыбка Мэри.
		I like this house. It's quite roomy.	Мне нравится этот дом. Он довольно просторный.
		I like this office.	Мне нравится этот офис.
		I like this place.	Мне нравится это место.
		I like to be a redhead.	Мне нравится быть рыжим.
		I like to be here.	Мне нравится быть здесь.
		I like to drink nettle tea.	Я люблю пить чай из крапивы.
		I like to eat plums, and I like to eat plum pie even more.	Я люблю сливы, а сливовый пирог - ещё больше.
		I like to eat plums, and I like to eat plum pie even more.	Я люблю сливы, а сливовый пирог люблю ещё больше.
		I like to go to school.	Я люблю ходить в школу.
		I like to learn new things.	Я люблю изучать что-нибудь новое.
		I like Tom's music.	Мне нравится музыка Тома.
		I like to sleep and eat.	Я люблю поспать и поесть.
		I like to walk along the river.	Мне нравится гулять вдоль реки.
		I like to walk in the rain.	Мне нравится гулять под дождём.
		I like trees.	Мне нравятся деревья.
		I like vanilla ice cream better than chocolate ice cream.	Ванильное мороженое мне нравится больше, чем шоколадное.
		I like vanilla ice cream better than chocolate ice cream.	Ванильное мороженое я люблю больше, чем шоколадное.
		I like vanilla ice cream very much.	Я обожаю ванильное мороженое.
		I like walking by myself.	Я люблю гулять один.
		I like watercolors more than pastels.	Акварель мне нравится больше, чем пастель.
		I like working here.	Мне нравится здесь работать.
		I like you just the way you are.	Вы мне нравитесь такой, какая Вы есть.
		I like you much more now than I did before.	Вы мне теперь гораздо больше нравитесь, чем раньше.
		I like you much more now than I did before.	Ты мне теперь гораздо больше нравишься, чем раньше.
		I like your advice.	Мне нравится твой совет.
		I like your dress very much.	Мне очень нравится Ваше платье.
		I like your dress very much.	Мне очень нравится твоё платье.
		I like your glasses.	Мне нравятся твои очки.
		I listened to him.	Я его слушал.
		I literally don't know, okay?	Я буквально не знаю, ясно?
		I live across the river.	Я живу на другом берегу.
		I live across the river.	Я живу на другом берегу реки.
		I live across the river.	Я живу на том берегу.
		I live and work here.	Я живу и работаю здесь.
		I lived in a three-room apartment when I lived in Boston.	Я жил в трёхкомнатной квартире, когда находился в Бостоне.
		I lived in Japan three years ago.	Я жил в Японии три года назад.
		I lived in this house as a kid.	Я жил в детстве в этом доме.
		I lived in this house as a kid.	Я жил в этом доме в детстве.
		I live for it.	Я живу для этого.
		I live in a city, but my parents lived in a village.	Я живу в городе, но мои родители жили в деревне.
		I live in Boston now.	Сейчас я живу в Бостоне.
		I live in Lahore.	Я живу в Лахоре.
		I live in Latvia.	Я живу в Латвии.
		I live in Leeds.	Я живу в Лидсе.
		I live in Maastricht.	Я живу в Маастрихте.
		I live in the capital.	Я живу в столице.
		I live in the country now.	Я сейчас живу за городом.
		I live in the country.	Я живу за городом.
		I live in this hotel.	Я живу в этом отеле.
		I live near the train station.	Я живу недалеко от железнодорожной станции.
		I live near the train station.	Я живу рядом с ж/д станцией.
		I live near the train station.	Я живу рядом со станцией.
		I live on a farm.	Я живу на ферме.
		I live on Park Street.	Я живу на Парковой улице.
		I live pretty close to them.	Я живу довольно близко к ним.
		I live pretty close to you.	Я живу довольно близко к вам.
		I live there by myself.	Я живу там один.
		I live with Tom.	Я живу с Томом.
		I'll accept it, but with one condition.	Я приму это, но с одним условием.
		I'll accompany you home.	Я провожу вас домой.
		I'll accompany you home.	Я провожу тебя домой.
		I'll arrive in three hours.	Я приеду через три часа.
		I'll arrive on Monday, Tom on Tuesday and Mary on Wednesday.	Я приеду в понедельник, Том во вторник, а Мэри - в среду.
		I'll arrive on the twentieth of October.	Я приеду двадцатого октября.
		I'll ask Tom to make you something to eat.	Я попрошу Тома приготовить вам чего-нибудь поесть.
		I'll back you up.	Я тебя поддержу.
		I'll be at your side.	Я буду на твоей стороне.
		I'll be back late.	Вернусь поздно.
		I'll be bald soon.	Я скоро буду лысым.
		I'll be busy all day tomorrow.	Я завтра весь день буду занят.
		I'll be flying over the Pacific about this time tomorrow.	Завтра примерно в это время я буду лететь над Тихим океаном.
		I'll be flying over the Pacific Ocean about this time tomorrow.	Завтра примерно в это время я буду лететь над Тихим океаном.
		I'll be glad to help her.	Буду рад ей помочь.
		I'll be in the kitchen.	Я буду на кухне.
		I'll be lonely after you've gone.	Я буду одинок, после того как ты уйдёшь.
		I'll be there. I promise.	Я буду. Обещаю.
		I'll be there. I promise.	Я приду. Обещаю.
		I'll be thinking of you every day while I'm away.	Я буду думать о тебе каждый день, пока меня не будет.
		I'll be thirteen years old tomorrow.	Завтра мне будет тринадцать.
		I'll be thirteen years old tomorrow.	Завтра мне исполнится тринадцать лет.
		I'll be very brief.	Я буду очень краток.
		I'll be very busy next month.	В следующем месяце я буду очень занят.
		I'll bring the glasses.	Я принесу бокалы.
		I'll buy a car next month.	В следующем месяце я куплю автомобиль.
		I'll buy a car next month.	В следующем месяце я куплю машину.
		I'll buy a new one.	Куплю новый.
		I'll buy you a new umbrella.	Я куплю тебе новый зонтик.
		I'll call back later.	Я перезвоню.
		I'll call her immediately.	Я сразу позову её.
		I'll call them tomorrow.	Я завтра им позвоню.
		I'll call Tom tomorrow.	Я буду звонить Тому завтра.
		I'll charge you 1000 pesetas to repair the zip on these jeans.	Я возьму с Вас 1000 песет за замену молнии на этих джинсах.
		I'll check whether they are in.	Я проверю, внутри ли они.
		I'll check whether they are in.	Я проверю, там ли они.
		I'll come home by six o'clock.	Я буду дома к шести.
		I'll come in a few days.	Я приду через несколько дней.
		I'll come in a few days.	Я приеду через несколько дней.
		I'll come tomorrow if I can.	Я завтра приду, если смогу.
		I'll come tomorrow if I can.	Я приду завтра, если смогу.
		I'll come tomorrow without fail.	Я непременно завтра приду.
		I'll do anything but this.	Я сделаю что угодно, только не это.
		I'll do as you asked.	Я сделаю, как ты просил.
		I'll do it at all costs.	Я сделаю это во что бы то ни стало.
		I'll do my best.	Я сделаю всё, что могу.
		I'll do the work tomorrow.	Я сделаю работу завтра.
		I'll do whatever you wish.	Я сделаю всё, что пожелаете.
		I'll do whatever you wish.	Я сделаю всё, что пожелаешь.
		I'll eat lunch soon.	Я скоро пообедаю.
		I'll figure out how to tell Tom.	Я придумаю, как сказать Тому.
		I'll find a way to do that.	Я найду способ это сделать.
		I'll find her.	Я её найду.
		I'll find the money somehow.	Я как-нибудь найду деньги.
		I'll find you a good doctor.	Я найду тебе хорошего доктора.
		I'll fix that.	Я это исправлю.
		I'll fix this.	Я починю это.
		I'll fly to Australia.	Я полечу в Австралию.
		I'll forgive you.	Я тебя прощу.
		I'll get lost.	Я заблужусь.
		I'll get that for you.	Я тебе это достану.
		I'll get these shoes fixed by tomorrow.	Я прослежу, чтобы эти ботинки починили до завтра.
		I'll get you some brandy.	Я принесу тебе бренди.
		I'll give a speech tomorrow.	Завтра я выступлю с речью.
		I'll give him another chance.	На этот раз я его прощу.
		I'll give Tom the book tomorrow.	Я отдам Тому книгу завтра.
		I'll give you a little more time to think about it.	Я дам тебе ещё немного времени на размышление.
		I'll give you a new one.	Я дам тебе новую.
		I'll go find Tom.	Пойду найду Тома.
		I'll go home.	Я домой пойду.
		I'll go if you won't go.	Я пойду, если вы не пойдёте.
		I'll go take a look.	Пойду взгляну.
		I'll go to Boston by bus.	Я поеду в Бостон на автобусе.
		I'll go with her.	Я пойду с ней.
		I'll go with you.	Я с вами.
		I'll handle it later.	Я это потом улажу.
		I'll have dinner.	Я пообедаю.
		I'll have to find a part-time job.	Мне придется найти работу по совместительству.
		I'll have to tell him the truth tomorrow.	Завтра мне придётся сказать ему правду.
		I'll have to tell him the truth tomorrow.	Мне придётся сказать ему завтра правду.
		I'll have to wait.	Мне придётся подождать.
		I'll help you, but I won't help Tom.	Вам я помогу, а Тому не буду.
		I'll help you, but I won't help Tom.	Тебе я помогу, а Тому не буду.
		I'll help you out.	Я тебя выручу.
		I'll hug Tom.	Я обниму Тома.
		I'll keep an eye on them.	Я за ними прослежу.
		I'll keep it for you.	Я сохраню его для тебя.
		I'll know how to speak sian and Spanish.	Я буду говорить на русском и испанском языках.
		I'll leave after he comes.	Я уйду после того, как он придёт.
		I'll leave if you want me to.	Я уйду, если ты хочешь.
		I'll leave it up to you.	Решай сам.
		I'll leave the books here.	Я оставляю книги здесь.
		I'll make it next time.	В следующий раз я точно приду.
		I'll meet him there.	Я с ним там встречусь.
		I'll meet you at three o'clock tomorrow.	Встретимся завтра в три часа.
		I'll miss you.	Мне будет Вас не хватать.
		I'll need a loan.	Мне понадобится заём.
		I'll never believe in that.	Никогда в это не поверю.
		I'll never forget going to Hawaii with her.	Я никогда не забуду, как мы с ней ездили на Гавайи.
		I'll never get used to this.	К этому я никогда не привыкну.
		I'll never let you go.	Я вас никогда не отпущу.
		I'll never listen to you again.	Больше никогда не буду вас слушать.
		I'll never make it.	У меня никогда не получится.
		I'll never talk to him again.	Я никогда больше не буду с ним разговаривать.
		I'll never tell you.	Я никогда не скажу тебе.
		I'll never work for Tom.	Я никогда не буду работать на Тома.
		I'll only go if Tom doesn't go.	Я поеду, только если Том не поедет.
		I'll only go if Tom doesn't go.	Я пойду, только если Том не пойдёт.
		I'll open it.	Я её открою.
		I'll order that later.	Я закажу это позже.
		I'll pick you up after school.	Я заберу тебя после школы.
		I'll pick you up after school.	Я заеду за вами после школы.
		I'll pick you up at six.	Я заеду за тобой в шесть.
		I'll pray hard.	Я буду усердно молиться.
		I'll protect you.	Я буду тебя защищать.
		I'll prove you're wrong.	Я докажу, что вы ошибаетесь.
		I'll replace Tom.	Я заменю Тома.
		I'll report on this matter tomorrow.	Я завтра сделаю об этом доклад.
		I'll see him tonight.	Я увижусь с ним сегодня вечером.
		I'll see them next week.	Я увижу его на следующей неделе.
		I'll see to it that Tom does that today.	Я прослежу, чтобы Том сделал это сегодня.
		I'll see to that personally.	Я лично прослежу за этим.
		I'll send you some money as soon as I can.	Я пришлю вам денег, как только смогу.
		I'll send you some money as soon as I can.	Я пришлю тебе денег, как только смогу.
		I'll send you the link when I get home.	Я пришлю вам ссылку, когда приду домой.
		I'll send you the link.	Я пришлю вам ссылку.
		I'll send you Tom's picture.	Я пришлю вам фотографию Тома.
		I'll shine your shoes.	Я почищу тебе ботинки.
		I'll sing.	Я запою.
		I'll sit with Tom.	Я посижу с Томом.
		I'll slash your tires!	Я порежу тебе шины!
		I'll solve that problem.	Я решу эту проблему.
		I'll stay and watch her.	Я останусь и присмотрю за ней.
		I'll stay if you want.	Я останусь, если хочешь.
		I'll stay right here until you get back.	Я не двинусь с места, пока вы не вернётесь.
		I'll stop by Tom's on my way home.	Я заеду к Тому по дороге домой.
		I'll study French at home.	Я буду учить французский дома.
		I'll surprise you.	Я тебя удивлю.
		I'll take care of it right now.	Я немедленно этим займусь.
		I'll take good care of Tom.	Я буду хорошо заботиться о Томе.
		I'll take him.	Я возьму его.
		I'll take it inside.	Я его унесу внутрь.
		I'll take them with me, OK?	Я возьму их с собой, ладно?
		I'll take the stairs.	Я по лестнице.
		I'll take the yellow one.	Я возьму жёлтое.
		I'll take Tom home.	Я отвезу Тома домой.
		I'll talk to her about that.	Я с ней об этом поговорю.
		I'll talk to Tom about that if you like.	Если хочешь, я поговорю об этом с Томом.
		I'll talk to Tom about that if you want me to.	Я поговорю об этом с Томом, если хотите.
		I'll talk to Tom about that if you want me to.	Я поговорю об этом с Томом, если хочешь.
		I'll talk to Tom today.	Я поговорю сегодня с Томом.
		I'll teach you French if you teach me lish.	Я научу тебя французскому, если ты научишь меня английскому.
		I'll teach you.	Я вас научу.
		I'll tell her myself.	Я сама ей скажу.
		I'll tell him you were here.	Я скажу ему, что вы здесь были.
		I'll tell them to contact you.	Я скажу им, чтобы они с тобой связались.
		I'll tell them you came by.	Я скажу им, что ты заходила.
		I'll tell Tom to contact Mary.	Я скажу Тому, чтобы он связался с Мэри.
		I'll tell Tom you called.	Я скажу Тому, что вы звонили.
		I'll tell Tom you said so.	Я расскажу Тому, что ты так сказал.
		I'll tell you about it someday.	Я вам об этом как-нибудь расскажу.
		I'll tell you right now that Tom won't know the answer.	Я сразу тебе скажу: Том не будет знать ответа.
		I'll tell you what I know about Tom.	Я расскажу тебе то, что знаю о Томе.
		I'll tell you what needs to be done.	Я скажу тебе, что нужно сделать.
		I'll treasure it.	Я буду им дорожить.
		I'll try my luck.	Испытаю удачу.
		I'll try to distract them.	Я попробую их отвлечь.
		I'll try to explain everything to Tom.	Я постараюсь объяснить всё Тому.
		I'll try to memorize it.	Я постараюсь запомнить это.
		I'll try to say it in lish.	Я попробую выразить это на английском.
		I'll use my imagination.	Я задействую своё воображение.
		I'll wait for you here.	Я подожду тебя тут.
		I'll wait for you.	Я вас подожду.
		I’ll wait until eight o’clock.	Я подожду до восьми.
		I'll work for you as long as you keep paying me this well.	Я буду работать на тебя, покуда ты будешь платить мне так же хорошо.
		I'll work with you.	Я буду с вами работать.
		I'll write to Tom tomorrow.	Я напишу Тому завтра.
		I looked around me.	Я посмотрел вокруг себя.
		I looked around my office.	Я оглядел свой офис.
		I looked for my cup, but didn't find it.	Я искал мою чашку, но не нашёл её.
		I looked.	Я посмотрел.
		I lost him in the crowd.	Я потерял его в толпе.
		I lost my way in Boston.	Я заблудился в Бостоне.
		I lost the receipt.	Я потерял чек.
		I lost the umbrella that Tom gave me for my birthday.	Я потеряла зонт, который Том мне на день рождения подарил.
		I lost the umbrella that Tom gave me for my birthday.	Я потерял зонтик, который Том подарил мне на день рождения.
		I lost the umbrella Tom gave me for my birthday.	Я потеряла зонт, который Том мне на день рождения подарил.
		I lost the umbrella Tom gave me for my birthday.	Я потерял зонтик, который Том подарил мне на день рождения.
		I love chili.	Я люблю горький перец.
		I loved Boston.	Я любил Бостон.
		I loved him so much.	Я так его любила.
		I love french fries.	Я люблю картофель фри.
		I love him so much.	Я так его люблю.
		I love him so much.	Я так сильно его люблю.
		I love how you do that.	Обожаю, как ты это делаешь.
		I love learning other languages.	Я люблю учить другие языки.
		I love my mom.	Я люблю маму.
		I love sunsets.	Я люблю закаты.
		I love that commercial.	Обожаю эту рекламу.
		I love that film.	Я обожаю этот фильм.
		I love the way you dress.	Мне нравится, как ты одеваешься.
		I love the way you say my name.	Мне нравится, как вы произносите моё имя.
		I love the way you say my name.	Мне нравится то, как ты произносишь моё имя.
		I love the way you sing.	Мне нравится то, как ты поешь.
		I love the way you treat me.	Мне нравится, как вы относитесь ко мне.
		I love this shirt.	Мне очень нравится эта рубашка.
		I love this shirt.	Обожаю эту рубашку.
		I love to travel around the world.	Я люблю путешествовать вокруг света.
		I love Uralic languages.	Я люблю уральские языки.
		I love winter.	Я люблю зиму.
		I love you both.	Я люблю вас обоих.
		I love your stories.	Обожаю твои истории!
		I love you so much. I can't wait to see you.	Я так тебя люблю. Жду не дождусь, когда тебя увижу.
		I'm a big kid.	Я большая девочка.
		I'm able to provide food and clothes for my family.	Я могу обеспечить свою семью едой и одеждой.
		I'm a centrist; I like both dogs and cats.	Я центрист – люблю и собак, и кошек.
		I'm a communist.	Я коммунист.
		I'm adding the finishing touches now.	Сейчас я добавляю последние штрихи.
		I made a deal with Tom.	Я заключил сделку с Томом.
		I made a face.	Я скорчил рожу.
		I made breakfast.	Я приготовила завтрак.
		I made him do so.	Я заставил его так сделать.
		I'm a Democrat.	Я демократ.
		I made some corrections.	Я внёс некоторые исправления.
		I made that decision on my own.	Я принял это решение сам.
		I made the train.	Я успел на поезд.
		I made you breakfast.	Я приготовил вам завтрак.
		I'm afraid I didn't explain it too well.	Боюсь, я не слишком хорошо это объяснил.
		I'm afraid I have a confession to make.	Боюсь, мне надо кое в чём признаться.
		I'm afraid I must say goodbye.	Боюсь, я должен попрощаться.
		I'm afraid it'll rain.	Боюсь, будет дождь.
		I'm afraid I won't finish the report on time.	Боюсь, что не успею закончить доклад вовремя.
		I'm afraid I won't have the time.	Боюсь, у меня не будет времени.
		I'm afraid of making a mistake.	Я боюсь ошибаться.
		I'm afraid of wild animals.	Я боюсь диких зверей.
		I'm afraid that something is wrong with Tom.	Я боюсь, что-то не так с Томом.
		I'm afraid that won't help Tom.	Боюсь, Тому это не поможет.
		I'm afraid the story will give him a wrong impression.	Я боюсь, после этой истории у него сложится неверное впечатление.
		I'm afraid this won't be enough for Tom.	Боюсь, для Тома этого будет недостаточно.
		I'm afraid to be alone.	Я боюсь быть один.
		I'm afraid to fall, please prop me up.	Я боюсь упаст, пожалуйста, поддержите меня.
		I'm afraid to leave Tom alone.	Я боюсь оставлять Тома одного.
		I'm afraid Tom's not going to recover.	Боюсь, Том не оправится.
		I'm afraid you don't have any choice.	Боюсь, у вас нет выбора.
		I'm afraid your plan will not work.	Боюсь, твой план не будет работать.
		I'm against corruption.	Я против коррупции.
		I'm against violence against women.	Я против насилия в отношении женщин.
		I'm a good listener.	Я умею слушать.
		I'm a homebody.	Я домосед.
		I'm a Japanese student.	Я японский студент.
		I make a list of people I have to see and things I have to do.	Я составляю список людей, с которыми мне нужно встретиться, и дел, которые мне надо сделать.
		I make a lot of spelling mistakes.	Я делаю много орфографических ошибок.
		I'm a lifeguard.	Я спасатель.
		I'm a light sleeper.	У меня чуткий сон.
		I'm allergic to nuts.	У меня аллергия на орехи.
		I'm allergic to your dog.	У меня аллергия на вашу собаку.
		I'm allowing you to go.	Я разрешаю вам пойти.
		I'm almost certain that's going to happen.	Я почти уверен, что так и будет.
		I'm almost certain that's going to happen.	Я почти уверен, что это произойдёт.
		I'm almost certain that's going to happen.	Я почти уверен, что это случится.
		I'm a lot like my father.	Я очень похож на своего отца.
		I'm already inside.	Я уже внутри.
		I'm always busy.	Я всегда занята.
		I'm always careful.	Я всегда осторожен.
		I'm always confused.	Я всегда озадачен.
		I'm always confused.	Я всегда растерян.
		I'm always confused.	Я всегда смущён.
		I'm a married man.	Я женатый человек.
		I'm a minimalist.	Я минималист.
		I managed to acquire two tickets for the concert.	Мне удалось достать два билета на концерт.
		I'm a new employee with Microsoft.	Я новый сотрудник в Майкрософт.
		I'm an observer.	Я наблюдатель.
		I'm a normal guy.	Я обычный парень.
		I'm a rabbit, but I can walk on two legs.	Я заяц, но могу ходить на двух лапах.
		I'm a rabbit, but I can walk on two legs.	Я заяц, но умею ходить на двух лапах.
		I'm a rabbit, but I can walk on two legs.	Я кролик, но могу ходить на двух ногах.
		I'm a realistic person.	Я реалист.
		I'm a reporter.	Я репортёр.
		I married when I was 19 years old.	Я вышла замуж, когда мне было девятнадцать лет.
		I married young.	Я рано женился.
		I'm a self-aware sentence.	Я – предложение, обладающее самосознанием.
		I'm a singer.	Я певица.
		I'm as intrigued as you are.	Я заинтригован не меньше вас.
		I'm as intrigued as you are.	Я заинтригован не меньше тебя.
		I'm as old as you.	Мне столько же лет, сколько и вам.
		I'm as tall as Tom.	Мы с Томом одного роста.
		I'm a student, too.	Я тоже студент.
		I'm a U.S. citizen.	Я гражданин Соединённых Штатов Америки.
		I'm aware of the danger.	Я осознаю опасность.
		I'm awfully tired.	Я до смерти устал.
		I'm a wimp.	Я тряпка.
		I may as well throw the money away as give it to him.	Чем давать ему деньги, можно их хоть на ветер выбросить.
		I may have to fire Tom.	Возможно, мне придётся уволить Тома.
		I may indeed be wrong.	Может быть, я не прав.
		I may never walk again.	Возможно, я больше никогда не буду ходить.
		I'm bad at this.	Я плоха в этом.
		I'm bad at this.	Я плох в этом.
		I'm bankrupt.	Я банкрот.
		I'm beat. I've been working from dawn to dusk.	Я без сил. Я работаю с утра до вечера.
		I'm beginning to enjoy myself.	Я начинаю любить саму себя.
		I'm beginning to enjoy myself.	Я начинаю наслаждаться самим собой.
		I'm beginning to think you're serious.	Я начинаю думать, что вы серьёзно.
		I'm biased.	Я предвзят.
		I'm big and strong.	Я большой и сильный.
		I'm Brazilian, and you?	Я бразилец, а ты?
		I'm busy now, but I can talk with you later.	Я сейчас занят, но могу с тобой позже поговорить.
		I'm calling him.	Я ему звоню.
		I'm catching on.	Я понимаю.
		I'm catching the 11:00 train.	Я сажусь на одиннадцатичасовой поезд.
		I'm certain that he would be happy.	Я уверен, что он был бы счастлив.
		I'm coming to pick you up.	Я за тобой заеду.
		I'm competitive.	Я конкурентоспособный.
		I'm completely satisfied with the results.	Я полностью удовлетворён результатами.
		I'm completely serious.	Я абсолютно серьёзен.
		I'm considering studying French.	Я подумываю об изучении французского.
		I'm convinced we can do that.	Я убеждён, что мы можем это сделать.
		I'm curious about something.	Мне кое-что любопытно.
		I'm disappointed.	Я разочарована.
		I'm divorced.	Я разведён.
		I'm done with that.	Я с этим закончил.
		I'm driving, so I can't answer the phone.	Я за рулём, так что не могу ответить на звонок.
		I'm dying to meet you all.	Я до смерти хочу с вами встретиться.
		I meant no harm.	У меня и в мыслях не было ничего плохого.
		I'm eating couscous.	Я ем кускус.
		I'm eating here for the first time.	Я здесь первый раз ем.
		I'm eating the meat.	Я ем это мясо.
		I meet new people every day.	Я каждый день знакомлюсь с новыми людьми.
		I met an elderly woman.	Я встретил одну пожилую женщину.
		I met her at a party.	Я познакомился с ней на вечеринке.
		I met her by accident on Third Avenue.	Я её случайно встретил на Третьей авеню.
		I met him a few months ago.	Я познакомился с ним несколько месяцев назад.
		I met him at a club.	Я познакомился с ним в клубе.
		I met him by accident.	Я его встретил случайно.
		I met my classmate.	Я встретил одноклассника.
		I met Tom on the way.	По пути я встретил Тома.
		I'm everywhere.	Я везде.
		I'm exhausted after that long trip.	Эта долгая поездка меня измучила.
		I'm falling in love.	Я влюбляюсь.
		I'm falling.	Я падаю.
		"I'm fine." "No, you're not."	«Я в порядке». – «Нет, не в порядке».
		I'm free at the moment.	В данный момент я свободен.
		I'm free at the moment.	В данный момент я свободна.
		I'm free at the moment.	Я свободен сейчас.
		I'm free at the moment.	Я свободна сейчас.
		I'm friends with him.	Мы с ним дружим.
		I'm friends with Tom.	Мы с Томом друзья.
		I'm getting angrier.	Я становлюсь злее.
		I'm getting deaf.	Я теряю слух.
		I'm getting drowsy.	Меня клонит в сон.
		I'm getting fat.	Я толстею.
		I'm getting fed up with SJWs.	Борцуны за социальную справедливость у меня уже в печёнках сидят.
		I'm getting married next Saturday.	Я женюсь в следующую субботу.
		I'm glad I've found you.	Я рада, что нашла тебя.
		I'm glad to be alive.	Я рад, что жив.
		I'm glad to hear Tom is well.	Я рада слышать, что с Томом всё в порядке.
		I'm glad Tom did it.	Я рад, что Том сделал это.
		I'm glad Tom has gone.	Я рад, что Том ушёл.
		I'm glad Tom isn't there.	Я рад, что там нет Тома.
		I'm glad Tom wasn't hurt.	Я рад, что Том не пострадал.
		I'm glad to see you're OK.	Я рада видеть, что с тобой всё в порядке.
		I'm glad you accepted my offer.	Я рад, что Вы приняли моё предложение.
		I'm glad you came, too.	Я рад, что ты тоже пришёл.
		I'm glad you liked my friends.	Я рада, что тебе понравились мои друзья.
		I'm glad you're glad.	Я рада, что ты рад.
		I'm glad you're glad.	Я рада, что ты рада.
		I'm glad you're here now, Tom.	Я рад, что ты сейчас здесь, Том.
		I'm glad you remembered me.	Я рада, что ты меня вспомнил.
		I'm glad you're still here.	Я рад, что ты все еще здесь.
		I'm glad you suggested this.	Я рад, что ты это предложил.
		I'm glad you told me about her.	Я рад, что ты мне о ней рассказал.
		I'm glad you told me.	Я рад, что ты мне сказал.
		I'm glad you've come.	Я рад, что вы пришли.
		I'm glad you were here.	Я рада, что ты была здесь.
		I'm glad you were there.	Я рада, что ты была там.
		I'm going blind.	Я слепну.
		I'm going to be a famous writer one day.	Когда-нибудь я стану знаменитым писателем.
		I'm going to be home by 2:30.	Я буду дома к половине третьего.
		I'm going to Boston in October.	Я еду в Бостон в октябре.
		I'm going to build buildings in Italy.	Я буду строить здания в Италии.
		I'm going to buy meat, cheese, and tomatoes.	Я куплю мясо, сыр и помидоры.
		I'm going to call for help.	Я позову кого-нибудь на помощь.
		I'm going to clean your bedroom today.	Я собираюсь навести порядок в твоей спальне сегодня.
		I'm going to deal with Tom.	Я собираюсь разобраться с Томом.
		I'm going to empty this cabinet so that you can use it.	Я собираюсь освободить этот шкаф, чтобы ты мог им пользоваться.
		I'm going to give the dog a bath.	Я собираюсь выкупать собаку.
		I'm going to look for Tom now.	Я собираюсь сейчас искать Тома.
		I'm going to need a wig.	Мне нужен будет парик.
		I'm going to play tennis with Tom tomorrow.	Я собираюсь поиграть завтра с Томом в теннис.
		I'm going to pretend you didn't say that.	Я сделаю вид, что ты этого не говорил.
		I'm going to talk to Tom when he returns home.	Я собираюсь поговорить с Томом, когда он вернётся домой.
		I'm going to teach you some karate.	Я собираюсь дать тебе немного уроков карате.
		I'm going to tell you a secret.	Я расскажу тебе один секрет.
		I'm going to work.	Я иду на работу.
		I'm going with you to Boston.	Я еду с вами в Бостон.
		I'm going with you.	Я еду с тобой.
		I'm gonna print this picture out and put it on my wall.	Я хочу распечатать это изображение и повесить у себя на стене.
		I'm good at it.	У меня это хорошо получается.
		I'm good at it.	Я в этом сильна.
		I'm good at Japanese.	Я силён в японском языке.
		I'm grateful to my parents for doing everything they've done for me.	Я благодарен родителям за всё, что они для меня сделали.
		I'm half Japanese.	Я наполовину японка.
		I'm happy because starting today, we don't have any school until September.	Я счастлив, потому что с сегодняшнего дня у нас в школе не будет занятий до сентября.
		I'm happy for Tom.	Я рад за Тома.
		I'm happy to wait.	Я счастлив ждать.
		I'm happy you're here.	Я счастлива, что ты здесь.
		I'm having a problem with my microphone.	У меня проблема с микрофоном.
		I'm having trouble sleeping because I drank a lot of coffee.	Я не могу заснуть, потому что выпила много кофе.
		I'm headed over to Tom's.	Я направляюсь к Тому домой.
		I'm heading to the gym.	Я направляюсь в спортзал.
		I'm here, my friends.	Я здесь, друзья мои.
		I'm here on business.	Я здесь по работе.
		I'm hoping that's the case.	Надеюсь, так и есть.
		I'm hoping that that's the case.	Надеюсь, так и есть.
		I'm hungover.	У меня похмелье.
		I'm hungry because I haven't eaten anything since last night.	Я хочу есть, потому что со вчерашнего вечера ничего не ел.
		I'm impressed by your French.	Я впечатлён Вашим французским.
		I'm in a safe place now.	Сейчас я в безопасном месте.
		I'm in a taxi.	Я в такси.
		I'm indeed relieved to hear that.	Эта новость приносит мне искреннее облегчение.
		I'm infected.	Я заражён.
		I'm in love with you and I want to marry you.	Я люблю тебя и хочу на тебе жениться.
		I'm in my pajamas.	Я в пижаме.
		I'm in my underwear.	Я в нижнем белье.
		I'm in Tehran.	Я в Тегеране.
		I'm in the taxi.	Я в такси.
		I‘m ironing my handkerchiefs.	Я утюжу свои носовые платки.
		I miss Boston so much.	Мне так сильно не хватает Бостона.
		I missed that chance.	Я упустил этот шанс.
		I missed that chance.	Я упустил эту возможность.
		I missed that opportunity.	Я упустил эту возможность.
		I miss him as much as ever.	Я как никогда скучаю по нему.
		I miss my brother so much. He got married and moved to the UAE.	Я так скучаю по брату. Он женился и переехал в ОАЭ.
		I miss my friends in Australia.	Я скучаю по своим друзьям в Австралии.
		I mistook Mary for her sister.	Я перепутал Мэри с её сестрой.
		I mistook Mary for her sister.	Я принял Мэри за её сестру.
		I mix mayonnaise with ketchup.	Я смешиваю майонез с кетчупом.
		I'm just being careful.	Я просто стараюсь быть осторожным.
		I'm just glad he wasn't hurt.	Я рад, что он не пострадал.
		I'm just saying we can't tt Tom.	Я лишь говорю, что мы не можем доверять Тому.
		I'm learning Dutch.	Я учу голландский язык.
		I'm learning how to drive.	Я учусь водить машину.
		I'm leaving Boston.	Я покидаю Бостон.
		I'm looking for a place to eat.	Я выбираю, где перекусить.
		I'm looking for my cat.	Я своего кота ищу.
		I'm looking for my passport. Have you seen it?	Я ищу свой паспорт. Ты его видел?
		I'm looking for my umbrella.	Я ищу свой зонтик.
		I'm looking for my wife.	Я ищу свою жену.
		I'm looking forward to Christmas.	Я с нетерпением жду Рождества.
		I'm loved.	Я любима.
		I'm lucky I'm alive.	Мне повезло, что я жив.
		I'm making a birdhouse.	Я делаю скворечник.
		I'm making a movie.	Я снимаю фильм.
		I'm making progress.	Я делаю успехи.
		I'm married now.	Теперь я женат.
		I'm married to a lawyer.	Я замужем за адвокатом.
		I'm mediocre at tennis.	Теннисист из меня посредственный.
		I'm meeting Tom in an hour.	Через час я встречаюсь с Томом.
		I'm more interested in spoken French.	Меня больше интересует разговорный французский.
		I'm much better today than I was yesterday.	Мне сегодня гораздо лучше, чем вчера.
		I'm named after my grandmother.	Меня назвали в честь бабушки.
		I'm near the station.	Я около станции.
		I'm nervous, too.	Я тоже нервничаю.
		I'm never going to let you forget it.	Я никогда не дам тебе это забыть.
		I'm never satisfied.	Я никогда не удовлетворён.
		I'm never sure of anything.	Я никогда ни в чём не уверен.
		I'm no expert.	Я не специалист.
		I'm not a child anymore.	Я уже не ребёнок.
		I'm not afraid of him.	Я его не боюсь.
		I'm not afraid to go into the cave.	Я не боюсь идти в пещеру.
		I'm not a human being.	Я не человек.
		I'm not a human.	Я не человек.
		I'm not a kangaroo.	Я не кенгуру.
		I'm not allowed to speak to Tom.	Мне не позволено говорить с Томом.
		I'm not all that interested in the details.	Меня не очень интересуют подробности.
		I'm not a native speaker, but even I can tell that Tom's French is pretty bad.	Пусть французский – не мой родной, даже я могу понять, что Том владеет им весьма слабо.
		I'm not a native speaker of this language.	Я не являюсь носителем этого языка.
		I'm not an imbecile.	Я не имбецил.
		I'm not asking your permission.	Я вашего разрешения не спрашиваю.
		I'm not as lucky as you.	Я не такой счастливчик, как ты.
		I'm not as stubborn as you say I am, and you can't change my mind.	Я не так упрям, как ты считаешь, и тебе меня не переубедить.
		I'm not at all busy now.	Я сейчас совсем не занят.
		I'm not at all hungry now.	Я совсем не голоден.
		I'm not at all like you.	Я совсем не такая, как вы.
		I'm not at all like you.	Я совсем не такая, как ты.
		I'm not at all like you.	Я совсем не такой, как вы.
		I'm not at all like you.	Я совсем не такой, как ты.
		I'm not a woman.	Я не женщина.
		I'm not bragging.	Я не хвастаюсь.
		I'm not feeling well and would like to stay home today.	Я плохо себя чувствую и хотел бы сегодня остаться дома.
		I'm not going home.	Я не иду домой.
		I'm not going to answer your question.	Я не буду отвечать на ваш вопрос.
		I'm not going to complain.	Я не собираюсь жаловаться.
		I'm not going to go to school today.	Я сегодня в школу не пойду.
		I'm not going to lie to you.	Я не буду вам врать.
		I'm not going to listen to you.	Я не буду вас слушать.
		I'm not going to listen to you.	Я не собираюсь вас слушать.
		I'm not going to listen to you.	Я не собираюсь тебя слушать.
		I'm not going to make friends in Latvia.	Я не собираюсь заводить друзей в Латвии.
		I'm not going to marry her.	Я не собираюсь на ней жениться.
		I'm not going to sing that song.	Я не буду петь эту песню.
		I'm not going to tell Tom.	Я не собираюсь говорить Тому.
		I'm not going to tell you her name.	Я не назову тебе её имени.
		I'm not guaranteeing them success.	Я не гарантирую им успех.
		I'm not gullible.	Я не наивен.
		I'm not happy about it.	Мне это не нравится.
		I'm not human.	Я не человек.
		I'm not hungry either.	Я тоже не голоден.
		I'm not in love with Mary.	Я не влюблён в Мэри.
		I'm not interested in him.	Он мне не интересен.
		I'm not in the least afraid of it.	Я этого совсем не боюсь.
		I'm not just going to give it to you.	Я не собираюсь просто дать тебе это.
		I'm not leaving.	Я не уезжаю.
		I'm not like everybody else.	Я не такой, как все прочие.
		I'm not marrying you and never will.	Я не женюсь на тебе – никогда.
		I'm not much of a mechanic.	Я не ахти какой механик.
		I'm not poor.	Я не беден.
		I'm not ready for that.	Я не готов к этому.
		I'm not ready to give up.	Я не готов сдаваться.
		I'm not really willing to shell out $400 for a pair of headphones.	Меня не особо тянет отвалить 400 долларов за наушники.
		I'm not really willing to shell out $400 for a pair of headphones.	Что-то мне не хочется выкладывать 400 долларов за наушники.
		I'm not so good at tennis.	Я не очень хорошо играю в теннис.
		I'm not sure about it at all.	Я в этом совсем не уверен.
		I'm not sure if I translated this right.	Не уверена, правильно ли я это перевела.
		I'm not sure if I translated this right.	Не уверен, правильно ли я это перевёл.
		I'm not sure I tt you.	Я не уверен, что доверяю тебе.
		I'm not sure I understand what you mean.	Я не уверена, что понимаю тебя.
		I'm not sure that Tom can hear me.	Не уверен, что Том меня слышит.
		I'm not sure that Tom understands.	Я не уверен, что Том понимает.
		I'm not sure Tom understands.	Я не уверен, что Том понимает.
		I'm not sure what my children want for Christmas.	Я точно не знаю, чего хотят мои дети на Рождество.
		I'm not sure what size she wears.	Я не уверена, какой у неё размер.
		I'm not sure when Tom is coming.	Я не знаю точно, когда придёт Том.
		I'm not sure when Tom will be coming.	Я точно не знаю, когда придёт Том.
		I'm not sure when Tom will be coming.	Я точно не знаю, когда Том придёт.
		I'm not sure where to park my car.	Я точно не знаю, где припарковать машину.
		I'm not sure whether Tom drinks beer or not.	Я не уверен, пьёт ли Том пиво.
		I'm not sure who did that.	Я точно не знаю, кто это сделал.
		I'm not sure why I'm feeling this way.	Не знаю, почему я так чувствую.
		I'm not talking about them.	Я не о них говорю.
		I'm not talking to you. I'm talking to the monkey.	Я не с тобой говорю, а с обезьяной.
		I'm not taller than him, either.	Я тоже не выше его.
		I'm not the one who told Tom to leave.	Это не я сказал Тому, чтобы он уезжал.
		I'm not the only one who knows your secret.	Я не единственный, кто знает ваш секрет.
		I'm not through with Tom.	Я с Томом еще не закончил.
		I'm not used to it.	Я к этому не привык.
		I'm not very disappointed.	Я не очень разочарован.
		I'm not with Tom.	Я не с Томом.
		I'm not working today.	Сегодня я не работаю.
		I'm not worthy.	Я не достоин.
		I'm not yet ready to do that.	Я ещё не готов это сделать.
		I'm now in jail.	Теперь я в тюрьме.
		I'm obliged to wait.	Я вынужден ждать.
		I'm OK. I've just been busy recently.	У меня всё в порядке. Просто я в последнее время был занят.
		I'm OK.	Со мной всё в порядке.
		I'm OK.	У меня всё хорошо.
		I'm on my own.	Я сам по себе.
		I'm on the road.	Я в пути.
		I moved the appointment to four.	Я сдвинул приём на четыре.
		I'm over you.	Ты мне больше не нужна.
		I'm paid enough.	Я получаю достаточно.
		I'm plastered.	Я в стельку.
		I'm popular.	Я популярен.
		I'm pretty sure I won't have to do that.	Я почти уверен, что мне не придется этого делать.
		I'm pretty sure that it won't work.	Я более чем уверен, что это не сработает.
		I'm pretty sure Tom and Mary don't drink beer.	Я почти уверен, что Том и Мэри не пьют пива.
		I'm pretty sure Tom can do it.	Я вполне уверен, что Том может это сделать.
		I'm pretty sure Tom can help us.	Я почти уверен, что Том может нам помочь.
		I'm pretty tall.	Я довольно высокий.
		I'm proud of him.	Я горжусь им.
		I'm proud that my father is a good cook.	Я горжусь тем, что мой отец хороший повар.
		I'm quiet.	Я тихий.
		I'm ready, and you?	Я готова, а вы?
		I'm ready, and you?	Я готова, а ты?
		I'm ready, and you?	Я готов, а вы?
		I'm ready to accept it.	Я готова это принять.
		I'm ready to put on a suit and go to work.	Я готов надеть костюм и идти на работу.
		I'm really happy now.	Я сейчас очень счастлив.
		I'm really looking forward to summer vacation.	Я с большим нетерпением жду летнего отпуска.
		I'm really proud to be Canadian.	Я действительно горжусь тем, что я канадец.
		I'm really proud to be Canadian.	Я действительно горжусь тем, что я канадка.
		I'm really sleepy.	Я действительно сонный.
		I'm really sorry for what I said.	Мне жаль, что я сказал.
		I'm relearning French.	Я заново учу французский.
		I'm reserving a table at the restaurant.	Я заказываю столик в ресторане.
		I'm responsible for him.	Я за него в ответе.
		I'm running faster than you.	Я бегу быстрее вас.
		I'm safe now.	Теперь я в безопасности.
		I'm satisfied with the way things are.	Я доволен тем, что есть.
		I'm saving them for my grandchildren.	Я берегу их для своих внуков.
		I'm scared of lightning!	Я боюсь молнии.
		I'm sick and tired of this business.	У меня это дело уже в печёнках сидит.
		I'm sick of drinking apple juice.	Мне надоел яблочный сок.
		I'm sick of white.	Мне надоел белый.
		I'm sick.	Я больна.
		I'm simply stating the facts.	Я просто констатирую факты.
		I'm sleepy!	Спать хочу!
		I'm smarter than them.	Я умнее, чем они.
		I'm so glad you're safe.	Я так рад, что вы в безопасности.
		I'm so glad you're safe.	Я так рад, что ты в безопасности.
		I'm so glad you succeeded.	Я так рад, что у вас всё получилось.
		I'm so glad you succeeded.	Я так рад, что у тебя всё получилось.
		I'm so glad.	Я так рад.
		"I'm so horny I could fuck an octopus!" "Really?" "...No."	«Я так возбуждён, что трахнул бы осьминога!» – «Правда?» – «...Нет».
		I'm sorry about everything.	Прости меня за всё.
		I'm sorry, but I can't accept such an expensive gift.	Извините, но я не могу принять такой дорогой подарок.
		I'm sorry, but I can't answer that question.	Извините, но я не могу ответить на этот вопрос.
		I'm sorry, but where are the eggs?	Простите, где яйца?
		I'm sorry. I didn't know.	Прости. Я не знал.
		I'm sorry I didn't tell you earlier.	Простите, что не сказала вам раньше.
		I'm sorry I didn't tell you earlier.	Прости, что не сказал тебе раньше.
		I'm sorry I didn't tt you.	Простите, что не доверял вам.
		I'm sorry I doubted you.	Простите, что сомневался в вас.
		I'm sorry if I scared you.	Простите, если напугала.
		I'm sorry, I haven't talked to you in a whole month.	Прости, я не разговаривал с тобой целый месяц.
		I'm sorry I let you down.	Простите, что расстроил вас.
		I'm sorry, I misunderstood you.	Простите, я вас не так понял.
		I'm sorry I ruined your party.	Мне жаль, что я испортил твою вечеринку.
		I'm sorry! - It's OK. Don't worry.	"Прости!" - "Ничего. Не парься".
		I’m sorry I’ve been emotionally unstable lately.	Прости, я был немного эмоцилнально неустойчив в последнее время.
		I'm sorry I yelled at you.	Прости, что накричала на тебя.
		I’m sorry, lately I’ve been a bit emotionally unstable.	Прости, я был немного эмоцилнально неустойчив в последнее время.
		I'm sorry that I did that without you.	Простите, что сделал это без вас.
		I'm sorry that Tom didn't come.	Я сожалею что Том не пришёл.
		I'm sorry Tom didn't come.	Я сожалею что Том не пришёл.
		I'm still a bit groggy.	Я всё ещё плохо соображаю.
		I'm still looking for Tom.	Я всё ещё ищу Тома.
		I'm still not sure what to study.	Я ещё не определился, что изучать.
		I'm still the same person I used to be.	Я всё тот же, каким был раньше.
		I'm still trying.	Я все еще пытаюсь.
		I'm still waiting.	Я всё ещё жду.
		I'm stronger than you.	Я сильнее, чем ты.
		I'm such an unlucky guy.	Я такой невезучий парень.
		I'm sure he is holding back something from us.	Я уверен, он что-то скрывает от нас.
		I'm sure he'll go.	Я уверен, что он поедет.
		I'm sure I never saw her before.	Я уверен, что никогда её прежде не видел.
		I'm sure it'll be easy to find a place.	Я уверен, что найти место будет легко.
		I'm sure that he is clever.	Я уверена, что он умный.
		I'm sure that Tom will do the right thing.	Я уверен, что Том поступит правильно.
		I'm sure these are traces of aliens	Я уверен, что это следы инопланетян
		I'm sure Tom didn't know about that.	Я уверен, что Том об этом не знал.
		I'm sure Tom didn't mean that.	Я уверен, что Том не имел это в виду.
		I'm sure Tom doesn't think that.	Уверен, что Том так не думает.
		I'm sure Tom is aware of what happened.	Я уверен, что Том в курсе произошедшего.
		I'm sure Tom will help you.	Я уверена, что Том поможет вам.
		I'm sure Tom would be happy to help.	Уверен, Том был бы рад помочь.
		I'm sure Tom wouldn't do that.	Я уверен, что Том не стал бы этого делать.
		I'm sure you did it on purpose, you're mean.	Я уверен, что ты сделал это специально, ты злой.
		I'm sure you'll be able to do the job.	Я уверена, ты сможешь справиться с работой.
		I'm sure you'll like him.	Уверен, он тебе понравится.
		I'm sure you'll tell me what I want to know.	Я уверен, что вы расскажете мне всё, что я хочу знать.
		I'm sure you're not surprised.	Уверена, что вы не удивлены.
		I'm surprised that Tom didn't help you.	Я удивлён, что Том тебе не помог.
		I'm surprised that Tom refused such a good offer.	Я удивлён, что Том отказался от такого хорошего предложения.
		I'm surprised Tom didn't help you.	Я удивлён, что Том тебе не помог.
		I'm surprised Tom isn't here.	Я удивлена, что Тома здесь нет.
		I'm surprised Tom refused such a good offer.	Я удивлён, что Том отказался от такого хорошего предложения.
		I'm surprised you remember them.	Я удивлена, что вы помните их.
		I'm surprised you remember Tom.	Я удивлён, что ты помнишь Тома.
		I'm surprised you weren't invited.	Я удивлён, что вас не пригласили.
		I'm talking in French so that Tom doesn't understand me.	Я говорю по-французски, чтобы Том меня не понял.
		I'm talking to you as a friend.	Я говорю с тобой как друг.
		I'm teaching French to Tom.	Я преподаю Тому французский.
		I'm teaching her Dutch.	Я преподаю ей голландский язык.
		I'm teaching her Dutch.	Я учу её голландскому языку.
		I'm teaching him Dutch.	Я преподаю ему голландский язык.
		I'm teaching him Dutch.	Я учу его голландскому языку.
		I'm that kind of girls who get on with boys better.	Я из тех девушек, которые больше дружат с парнями.
		I'm the captain.	Я капитан.
		I'm the new teacher.	Я новый учитель.
		I'm the one who gave Tom that scarf.	Этот шарф Тому подарил я.
		I'm the one who got you into this.	Это я вас в это втянул.
		I'm the one who has to pay all the bills.	Все счета приходится оплачивать мне.
		I'm the one who stole Tom's money.	Это я украл деньги Тома.
		I'm the only one who can help you.	Я единственная, кто может вам помочь.
		I'm the president of the United States. Don't ever talk to the president that way.	Я президент Соединённых Штатов. Никогда не разговаривай так с президентом.
		I'm the president of the United States. Don't ever talk to the president that way.	Я президент Соединённых Штатов. Никогда не разговаривайте так с президентом.
		I'm thinking about studying French.	Я подумываю об изучении французского.
		I'm thinking of going to Australia next spring.	Я подумываю о том, чтобы поехать следующей весной в Австралию.
		I'm tired, and I make a lot of mistakes when I'm tired.	Я устала, а когда я уставшая, я делаю много ошибок.
		I'm tired, and I make a lot of mistakes when I'm tired.	Я устала, а когда я устала, я делаю много ошибок.
		I'm tired, and I make a lot of mistakes when I'm tired.	Я устал, а когда я уставший, я делаю много ошибок.
		I'm tired, and I make a lot of mistakes when I'm tired.	Я устал, а когда я устал, я делаю много ошибок.
		I'm tired. Can you read me a story?	Я устал. Можешь почитать мне сказку?
		I'm tired of being treated this way.	Мне надоело такое обращение.
		I'm tired of being treated this way.	Мне надоело, что со мной так обращаются.
		I'm tired of constantly questioning myself.	Я устал постоянно в себе сомневаться.
		I'm tired of constantly questioning myself.	Я устал постоянно себя перепроверять.
		I'm tired of games.	Я устала от игр.
		I'm tired of games.	Я устал от игр.
		I'm tired of listening to your complaints.	Я устала слушать твои жалобы.
		I'm tired of Tom.	Том меня утомил.
		I'm tired of Tom.	Я устал от Тома.
		I'm Tom, and you?	Я Том, а ты?
		I'm Tom, Mary's grandfather.	Я — Том, дедушка Марии.
		I'm Tom's mentor.	Я руководитель Тома.
		I'm too busy to talk to you now.	Сейчас я слишком занят, чтобы с тобой разговаривать.
		I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Я слишком устала, чтобы сконцентрироваться на этой проблеме прямо сейчас.
		I’m too tired to run.	Я слишком устала, чтобы бегать.
		I'm too tired to think about that now.	Я слишком устал, чтобы думать об этом сейчас.
		I'm trying to figure out why it happened.	Я пытаюсь разобраться, почему это произошло.
		I'm trying to help them.	Я пытаюсь им помочь.
		I'm trying to imagine that.	Я пытаюсь себе это представить.
		I'm trying to impress her.	Я пытаюсь произвести на неё впечатление.
		I'm trying to live within my means.	Я стараюсь жить по средствам.
		I'm trying to pay off my loans.	Я пытаюсь расплатиться с кредитами.
		I'm trying to protect them.	Я пытаюсь защитить их.
		I'm trying to save up some money.	Я пытаюсь поднакопить денег.
		I'm trying to solve the problem.	Я пытаюсь решить задачу.
		I'm trying to study, so please be quiet.	Я пытаюсь заниматься, так что потише, пожалуйста.
		I'm uninsured.	Я незастрахована.
		I'm unnecessary here.	Я здесь лишний.
		I'm unpopular.	Я непопулярная.
		I'm used to getting up early.	Я привык вставать рано.
		I'm used to the smell.	Я привык к запаху.
		I must be going.	Я должна идти.
		I must confer with my colleagues on the matter.	Я должен посовещаться с коллегами по этому вопросу.
		I must find a way to help Tom.	Я должен найти способ, чтобы помочь Тому.
		I must fix it.	Я должен это починить.
		I must get home before it gets dark.	Я должен вернуться домой раньше, чем стемнеет.
		I must have fallen asleep.	Я, должно быть, уснул.
		I must have lost the key en route.	Я, должно быть, обронил ключ по дороге.
		I must put my watch forward two minutes.	Мне нужно подвести часы на две минуты вперёд.
		I must report this to Tom.	Я должен доложить об этом Тому.
		I must see you.	Я должен увидеть тебя.
		I must've lost the key en route.	Я, должно быть, обронил ключ по дороге.
		I'm usually the first one to get to work.	Я обычно прихожу на работу первым.
		I'm very angry.	Я очень недовольна.
		I'm very cold.	Мне очень холодно.
		I'm very disappointed in both of you.	Я в вас обеих очень разочарован.
		I'm very glad to meet you.	Я очень рад знакомству с вами.
		I'm very honest, I always tell the truth.	Я очень честный, я всегда говорю правду.
		I'm very low on change right now.	У меня с собой почти нет мелочи.
		I'm very modest. I brag about it all the time.	Я очень скромный. Я все время хвастаюсь этим.
		I'm very pleased to meet you too.	И я очень рад с Вами познакомиться.
		I'm very proud of my father.	Я очень горжусь своим отцом.
		I'm very proud of my parents.	Я очень горжусь моими родителями.
		I'm very reserved.	Я очень сдержан.
		I'm very shocked.	Я глубоко шокирован.
		I'm very sorry, but I can't.	Мне очень жаль, но я не могу.
		I'm very unlikely to be late.	Очень маловероятно, что я опоздаю.
		I'm very upset.	Я очень огорчён.
		I'm waiting for my friends at the station.	Я жду на вокзале своих друзей.
		I'm waiting for someone.	Я кое-кого жду.
		I'm waiting for Tom to tell me what to do.	Я жду, что Том скажет мне, что делать.
		I'm waiting for you in front of the door.	Я жду тебя напротив двери.
		I'm waiting for you in my room.	Я жду тебя у себя в комнате.
		I'm walking faster than you.	Я иду быстрее тебя.
		I'm willing to help – within reason.	Я готов помочь – в разумных пределах.
		I'm worried that Tom will get lost.	Я беспокоюсь, что Том заблудится.
		I'm writing a book in Toki Pona that already contains 7700 sentences, but it's still under review.	Я пишу книгу на токипоне, которая уже содержит 7700 предложений, но все еще находится на рассмотрении.
		I'm writing the fellow.	Я пишу приятелю.
		I'm your father.	Я твой отец.
		I'm yours.	Я – твой.
		In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	В 1951 году во Дворце советских пионеров британский международный мастер Роберт Уэйд провел сеанс одновременной игры с 30 местными детьми до 14 лет. После семи часов игры MI Wade сумел сделать 10 ничьих, проиграв остальные 20 матчей.
		In 1961, Nikolai Khrapov received 7 years in the camps for writing the psalm "Greetings to you, Christ’s budding tribe", which later became the anthem of the sian Baptist youth.	В 1961 году Николай Храпов получил 7 лет лагерей за написание псалма «Привет вам Христово цветущее племя», ставшего впоследствии гимном русской баптистской молодёжи.
		In 2020, protesters tore down the statue of Edward Colston and pushed it into Bristol Harbour.	В 2020-м демонстранты повалили статую Эдварда Колстона и сбросили её в бристольскую гавань.
		In actuality, it's not as scary as it seems.	На самом деле это не так страшно, как кажется.
		In addition to French, Tom can speak lish fluently.	Вдобавок ко французскому Том свободно говорит по-английски.
		In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	В шахматной игре многие тактические ходы основаны на способности коней одновременно атаковать две фигуры соперника.
		In a game of chess, when the same position is repeated three times, the game ends without a winner. The result is therefore a tie.	В шахматной игре, когда одна и та же позиция повторяется три раза, игра заканчивается без победителя. Таким образом, результат - ничья.
		In all cultures, babies fall to sleep with lullabies.	Во всех культурах младенцы засыпают под колыбельные.
		In an hour, we'll all be asleep.	Через час мы все будем спать.
		In any case, now I'm considering trying out some likely things.	В любом случае, я сейчас подумываю испробовать похожие вещи.
		In Brazil, you will eat a lot of delicious fruit.	В Бразилии вы будете есть много вкусных фруктов.
		In Brazil, you will eat a lot of delicious fruit.	В Бразилии ты будешь есть много вкусных фруктов.
		In case of fire, don't use the elevator. Use water.	В случае пожара не пользуйтесь лифтом. Используйте воду.
		In case you go to Rio, let me know. I'd like to be your guide.	Если поедешь в Рио, дай мне знать. Я бы с удовольствием был твоим проводником.
		Increase the dose.	Увеличь дозу.
		Induction cookers use magnets to directly heat pots and pans.	В индукционных плитах для непосредственного нагрева кастрюль и сковородок используются магниты.
		I nearly died.	Я чуть не умер.
		I nearly forgot to give it to Tom.	Я чуть не забыл дать это Тому.
		I need a couple ice cubes.	Мне нужны пара кубиков льда.
		I need a helmet.	Мне нужна каска.
		I need a light coat.	Мне нужно легкое пальто.
		I need a new belt.	Мне нужен новый ремень.
		I need a new chair.	Мне нужен новый стул.
		I need a receipt.	Мне нужна квитанция.
		I need a sharp knife.	Мне нужен острый нож.
		I needed him.	Он был мне нужен.
		I needed them.	Я в них нуждался.
		I needed to be sure he'd come here.	Мне нужно было убедиться, что он сюда придёт.
		I need help translating this.	Мне нужна помощь с переводом.
		I need help translating this.	Нужно, чтобы кто-нибудь помог мне это перевести.
		I need it today.	Мне она нужна сегодня.
		I need new tires.	Мне нужны новые шины.
		I need some of your time.	Мне нужно немного вашего времени.
		I need the work.	Мне нужна работа.
		I need to ask my mom.	Мне нужно спросить у мамы.
		I need to ask Tom what he'll do.	Мне нужно спросить Тома, что он будет делать.
		I need to be at that meeting.	Мне нужно быть на этом собрании.
		I need to buy a few things at the mall. Do you want to come with me?	Мне надо кое-чего купить в торговом центре. Хотите пойти со мной?
		I need to buy a few things at the mall. Do you want to come with me?	Мне надо кое-чего купить в торговом центре. Хочешь пойти со мной?
		I need to buy an airplane ticket for Moscow.	Мне нужно купить билет на самолёт до Москвы.
		I need to clarify something.	Мне нужно кое-что прояснить.
		I need to get ready for class.	Мне нужно готовиться к уроку.
		I need to know everything.	Мне нужно знать всё.
		I need to know his name.	Мне нужно знать его имя.
		I need to know when you'll do that.	Мне нужно знать, когда ты это сделаешь.
		I need to know who helped Tom.	Мне нужно знать, кто помог Тому.
		I need to know why you bought this.	Мне нужно знать, зачем ты купил это.
		I need to leave early today.	Мне нужно сегодня уйти пораньше.
		I need to move on.	Мне нужно идти дальше.
		I need to read more books.	Мне нужно читать больше книг.
		I need to see that report today.	Мне нужно видеть этот отчёт сегодня.
		I need to see you immediately.	Мне нужно немедленно вас увидеть.
		I need to see you in person.	Мне нужно встретиться с тобой лично.
		I need to send Tom a message.	Мне нужно отправить Тому сообщение.
		I need to sharpen my knife.	Мне нужно нож поточить.
		I need to study for a biology exam.	Мне нужно готовиться к экзамену по биологии.
		I need to talk to you about something.	Мне нужно с тобой кое о чём поговорить.
		I need to talk to you about that.	Мне нужно с тобой об этом поговорить.
		I need to tell Tom.	Мне нужно сказать Тому.
		I need you to do that immediately.	Мне нужно, чтобы ты сделала это немедленно.
		I need you to help me with this.	Мне надо, чтобы ты мне с этим помог.
		I need you to translate this document into sian.	Мне нужно, чтобы вы перевели этот документ на русский язык.
		I neither smoke nor drink.	Я не курю и не пью.
		I never asked her.	Я никогда не спрашивала её.
		I never betrayed you.	Я никогда тебя не предавал.
		I never called him an idiot.	Я никогда не называла его идиотом.
		I never cheated on you.	Я никогда тебе не изменял.
		I never even saw them.	Я никогда их даже не видел.
		I never knew what Tom said.	Я так и не узнал, что Том сказал.
		I never lied to her.	Я никогда ей не лгала.
		I never met Tom.	Я никогда не встречался с Томом.
		I never really liked you.	Ты мне никогда особенно не нравился.
		I never said she stole my money.	Лично я никогда не говорил, что она украла мои деньги.
		I never said she stole my money.	Я вообще никогда не говорил, что она украла мои деньги.
		I never said she stole my money.	Я никогда не говорил, что она крала мои деньги.
		I never said she stole my money.	Я никогда не говорил, что она украла именно мои деньги.
		I never said she stole my money.	Я никогда не говорил, что она украла у меня именно деньги.
		I never said she stole my money.	Я никогда не говорил, что это она украла мои деньги.
		I never said she stole my money.	Я никогда прямо не говорил, что она украла мои деньги.
		I never saw them before today.	До сего дня я никогда их прежде не видел.
		I never saw Tom.	Я никогда не видела Тома.
		I never should've let her go.	Мне нельзя было её отпускать.
		I never studied Croatian.	Я никогда не учил хорватский.
		I never thought I would do that.	Никогда не думал, что сделаю это.
		I never thought Tom would want to do that.	Я никогда не думала, что Том захочет это сделать.
		I never told her how I felt.	Я никогда не говорил ей о своих чувствах.
		I never told her how I felt.	Я никогда не говорил ей, что чувствую.
		I never told him how I felt.	Я никогда не говорила ему о своих чувствах.
		I never told him how I felt.	Я никогда не говорила ему, что чувствую.
		I never told Mary how I felt.	Я никогда не говорил Мэри о своих чувствах.
		I never told Mary how I felt.	Я никогда не говорил Мэри, что чувствую.
		I never told Tom how I felt.	Я никогда не говорила Тому о своих чувствах.
		I never told Tom how I felt.	Я никогда не говорила Тому, что чувствую.
		I never told Tom that.	Я никогда этого Тому не говорил.
		I never wanted to hurt Tom.	Я никогда не хотела обидеть Тома.
		I never wanted to speak to Tom.	Я никогда не хотел поговорить с Томом.
		I never worried about them.	Я никогда за них не беспокоился.
		In fact, I don't like America.	На самом деле я не люблю Америку.
		In fact, Tom is an idealist.	На самом деле Том - идеалист.
		In Japan, you never have to go too far to find a convenience store.	В Японии вам никогда не придётся долго ходить, чтобы найти магазин самообслуживания.
		In June, Aeroflot will reduce the number of flights to Turkey to two per week.	В июне "Аэрофлот" сократит число рейсов в Турцию до двух в неделю.
		In liberalism you can do anything, you just can't be non-liberal.	При либерализме можно делать что угодно, нельзя лишь быть нелиберальным.
		In most cases, that won't happen.	В большинстве случаев это не произойдёт.
		In my next life I want to be born as a deadly vi.	В следующей жизни я хочу родиться смертельным вирусом.
		In my opinion, skiing is more fun than skating.	По-моему, кататься на лыжах интереснее, чем на коньках.
		In my opinion, we should pay more attention to the present state of affairs.	По моему мнению, нам следует уделять больше внимания нынешнему положению вещей.
		I nodded and left.	Я кивнул и вышел.
		I no longer have to interact with people I have little to nothing in common with.	Мне больше не нужно взаимодействовать с людьми, с которыми у меня нет почти ничего общего.
		I no longer have to interact with people that I have little to nothing in common with.	Мне больше не нужно взаимодействовать с людьми, с которыми у меня нет почти ничего общего.
		I no longer work here.	Я здесь больше не работаю.
		In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	В одном из самых известных матчей в истории шахмат Роберт Джеймс Фишер победил Марка Тайманова с сенсационным счетом 6:0 в Ванкувере (1971).
		In Paris they simply stared when I spoke to them in French; I never did succeed in making those idiots understand their own language.	Когда я обращался к ним на французском в Париже, они только пялились на меня. Так и не удалось заставить этих болванов понимать свой же собственный язык.
		In politics, respect is hard won but easily lost.	В политике уважение трудно заслужить, но легко потерять.
		In retrospect, I think you were right.	Оглядываясь назад, я думаю, что ты был прав.
		Insert the disc.	Вставьте диск.
		Inside the beehive, it smelled like honey.	Внутри улья пахло мёдом.
		In South Korea, the most powerful member of a family, usually the oldest living male, has the power to send members of his family to a psychiatric hospital as he sees fit.	В Южной Корее самый влиятельный член семьи - обычно самый старший мужчина - имеет возможность отправить члена своей семьи в психиатрическую больницу, если считает нужным.
		In spite of his mistakes, everyone respects him.	Несмотря на его ошибки, все уважают его.
		Instead of waiting for Tom any longer, let's go ahead and leave.	Вместо того, чтобы ждать Тома, давай просто пойдём.
		Instead of waiting for Tom any longer, let's go ahead and leave.	Вместо того, чтобы продолжать ждать Тома, давай уйдём.
		In ten years our town will change a lot.	Через десять лет наш город сильно изменится.
		In that amazing "zugzwang", the player had all his pieces and pawns on the board and was not under any direct threat, but had only suicidal moves available, which led him to lose the game.	В этом удивительном «цугцванге» у игрока были на доске все свои фигуры и пешки, и он не находился под какой-либо прямой угрозой, но мог делать только самоубийственные ходы, что привело его к поражению.
		In that very second, I fell in love with the language.	В ту самую секунду я влюбилась в этот язык.
		In the course of the twentieth century all this changed.	В течение двадцатого века это всё изменилось.
		In the depths of humanity's collective unconscious, the troglodytes' way of thinking must be found. Toki Pona is a useful tool to bring this to the surface of our consciousness.	В глубинах коллективного бессознательного человечества следует искать образ мышления троглодитов. Токипона - полезный инструмент, чтобы вывести это на поверхность нашего сознания.
		In the end, I decided not to apply for that job.	В конце концов, я решил не предлагать себя на эту работу.
		In the evening, we will have some guests.	Вечером у нас будет несколько гостей.
		In the first years that Coca-Cola was produced, it contained cocaine. In 1914, cocaine was classified as a narcotic, after which they used caffeine instead of cocaine in the production of Coca-Cola.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.
		In the game of chess, each army has a king, a queen, two bishops, two knights, two rooks, and eight pawns.	В шахматы у каждой армии есть король, ферзь, два слона, два коня, две башни и восемь пешек.
		In the living room there was a huge spider.	В гостиной был огромный паук.
		In the morning it was very cold.	Утром было очень холодно.
		In the morning there were three pieces, and now there's one.	Утром было три кусочка, а теперь один.
		In the opening, move only those pawns that help develop the pieces.	В дебюте ходите только те пешки, которые помогают фигурам развиваться.
		In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	В исходной позиции игры у белых ладьи на a1 и h1, кони на b1 и g1, слоны на c1 и f1, ферзь на d1 и король на e1. Их восемь пешек занимают второй ряд доски, от a2 до h2.
		In the summer, I go to the sea, and in the winter, to the mountains.	Летом я езжу на море, а зимой - в горы.
		In the twentieth century, chess enabled computer scientists to create intelligent machines.	В двадцатом веке шахматы позволили компьютерным ученым создавать интеллектуальные машины.
		In the United Kingdom, an estimated 112,853 children are reported missing every year.	В Великобритании каждый год отмечается, по оценке, 112853 пропавших детей.
		In this house, a political commissar died yesterday.	В этом доме вчера умер комиссар полиции.
		In today's world, the hardest thing for a man to be... is himself.	В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.
		In Venice, there are always lots of tourists.	В Венеции всегда много туристов.
		Invite anyone you want.	Приглашай кого хочешь.
		Invite Tom, too.	Тома тоже пригласи.
		In what month were you born?	В каком месяце ты родилась?
		In winter, the temperature drops severely in Moscow.	Зимой в москве Температура падает сильно.
		I offered to help.	Я предложил помощь.
		I often eat here.	Я здесь часто ем.
		I often see Tom and Mary doing that.	Я часто вижу, как Том и Мэри это делают.
		I often talk with Tom in French.	Я часто говорю с Томом по-французски.
		I often visit my relatives.	Я часто хожу в гости к родственникам.
		I only buy soft toilet paper.	Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.
		I only eat meat.	Я ем только мясо.
		I only eat one meal a day.	Я ем только один раз в день.
		I only found out about that today.	Я только сегодня это обнаружил.
		I only know a little lish.	Я лишь немного знаю английский.
		I only saw Tom from the back.	Я видел Тома только со спины.
		I only work on weekends if absolutely necessary.	Я работаю в выходные только в случае крайней необходимости.
		I opened the gate.	Я открыл калитку.
		I opened the link.	Я открыл ссылку.
		I ought to wear this tie more often. I've gotten a lot of compliments today.	Я должен носить этот галстук чаще. Я получил много комплиментов сегодня.
		I owe it to you that I am still alive.	Только благодаря тебе я ещё жив.
		I paid for Tom.	Я заплатила за Тома.
		I pass by that church every day on my way to work.	Каждый день по пути на работу я прохожу мимо этой церкви.
		I pass by that church every day on my way to work.	Я прохожу мимо этой церкви каждый день по дороге на работу.
		I passed my French test.	Я сдал тест по французскому.
		I peed on the street.	Я помочился на улице.
		I persuaded my brother to participate.	Я убедила своего брата принять участие.
		I play a little piano.	Я немного играю на фортепиано.
		I play sports every day.	Я занимаюсь спортом каждый день.
		I play the guitar every day.	Я играю на гитаре каждый день.
		I pointed at him.	Я указал на него.
		I practice three hours every day.	Я каждый день по три часа делаю упражнения.
		I practice three hours every day.	Я каждый день по три часа тренируюсь.
		I practice three hours every day.	Я тренируюсь каждый день по три часа.
		I prefer a simpler approach.	Я предпочитаю более простой подход.
		I prefer going barefooted.	Я предпочитаю ходить босиком.
		I prefer quail eggs.	Я предпочитаю перепелиные яйца.
		I prefer to apologise than ask for permission.	Мне легче просить прощения, чем разрешения.
		I prefer to spend time with friends.	Я предпочитаю проводить время с друзьями.
		I prefer traveling on my own.	Я предпочитаю путешествовать самостоятельно.
		I prefer walking to driving in a big city like Tokyo.	В таком большом городе, как Токио, я предпочитаю ходить пешком, а не ездить на машине.
		I pretended not to see him.	Я сделал вид, что не вижу его.
		I promised myself that I'd quit smoking.	Я пообещал себе, что брошу курить.
		I promised that I would be back soon.	Я пообещал, что скоро вернусь.
		I promised Tom I'd not tell anyone.	Я пообещал Тому, что никому не скажу.
		I put bait on the hook.	Я насадил на крючок наживку.
		I put my coat on inside out.	Я надел пальто наизнанку.
		I put on Tom's shirt by mistake.	Я по ошибке надел рубашку Тома.
		I put some milk in my coffee.	Я добавил молоко в кофе.
		I put the notebook in my backpack.	Я положил тетрадь в рюкзак.
		I put this track on repeat.	Я этот трек на репит поставил.
		I put you through to her.	Соединяю Вас с ней.
		I ran as fast as possible, but I missed the last train.	Я бежал так быстро, как только мог, но всё равно опоздал на последний поезд.
		I rang the doorbell.	Я позвонил в дверь.
		I ran into him.	Я на него наткнулся.
		I ran into him.	Я с ним столкнулся.
		I ran into my friend.	Я наткнулся на своего друга.
		I ran into my friend.	Я случайно встретил своего друга.
		I ran into my old teacher at the station.	На станции я наткнулся на своего старого учителя.
		I ran into Tom in Boston last week.	На прошлой неделе я наткнулся в Бостоне на Тома.
		I ran into Tom this morning at the supermarket.	Я сегодня утром наткнулся в супермаркете на Тома.
		I ran into Tom this morning at the supermarket.	Я сегодня утром столкнулся в супермаркете с Томом.
		I ran so I'd be on time.	Я побежал, чтобы успеть вовремя.
		I ran.	Я побежала.
		I rarely see you and Tom.	Я редко вас с Томом вижу.
		I read about that.	Я об этом читал.
		I read an interesting book yesterday.	Вчера я читал интересную книгу.
		I read it on Facebook.	Я прочёл это в Фейсбуке.
		I read many interesting books last winter.	Прошлой зимой я прочёл много интересных книг.
		I read the article about you in yesterday's newspaper.	Я читал о вас статью во вчерашней газете.
		I read the article.	Я читал статью.
		I read the newspaper sometimes.	Я иногда читаю газету.
		I read the paper sometimes.	Я иногда читаю газету.
		I read your book and I found it very interesting.	Я прочёл Вашу книгу, и мне она показалась очень интересной.
		I read your book and I found it very interesting.	Я прочёл твою книгу, и мне она показалась очень интересной.
		I really didn't care, you know?	Мне было просто всё равно, понимаешь?
		I really don't believe that.	Я действительно в это не верю.
		I really don't have much time.	У меня действительно не так много времени.
		I really don't like cockroaches.	Я очень не люблю тараканов.
		I really don't think that you'd understand.	Я правда не думаю, что вы бы поняли.
		I really hope no one saw that.	Я очень надеюсь, что никто этого не видел.
		I really hope that I'm wrong.	Я очень надеюсь, что ошибаюсь.
		I really hope you can come.	Я очень надеюсь, что вы сможете прийти.
		I really liked this book.	Мне очень понравилась эта книга.
		I really like the language I'm learning.	Мне очень нравится язык, который я учу.
		I really loved him.	Я действительно его любила.
		I really miss my ex.	Я очень скучаю по своей бывшей.
		I really miss my ex.	Я очень скучаю по своему бывшему.
		I really need to hit somebody.	Мне реально надо кому-нибудь вмазать.
		I really need to talk to you.	Мне действительно надо с тобой поговорить.
		I really want to go talk to Tom.	Я очень хочу пойти поговорить с Томом.
		I really wish I could go with you, but I can't.	Я правда очень хотел бы с тобой поехать, но не могу.
		I received a letter from my friend.	Я получил письмо от друга.
		I recently met Tom and Mary in a supermarket.	Я недавно встретил в супермаркете Тома и Мэри.
		I recognized him at first glance.	Я узнал его с первого взгляда.
		I recognized him.	Я его узнала.
		I recognized Tom, but he didn't recognize me.	Я Тома узнал, а он меня нет.
		I recognize you.	Я вас узнаю.
		I recommend that you go by bus.	Советую вам поехать на автобусе.
		I recommend that you go by bus.	Советую тебе поехать на автобусе.
		I recommend that you take a bus.	Советую вам поехать на автобусе.
		I recommend that you take a bus.	Советую тебе поехать на автобусе.
		I recommend you go by bus.	Советую вам поехать на автобусе.
		I recommend you go by bus.	Советую тебе поехать на автобусе.
		I recommend you take a bus.	Советую вам поехать на автобусе.
		I recommend you take a bus.	Советую тебе поехать на автобусе.
		I refuse to help Tom.	Я отказываюсь помогать Тому.
		I refuse to leave Boston.	Я отказываюсь покидать Бостон.
		I regret coming to Boston.	Я жалею, что приехал в Бостон.
		I regret having said that to him.	Я жалею, что сказал ему это.
		I regret not having bought that house.	Я жалею, что не купил тот дом.
		I regret not having kept my promise.	Сожалею, что не исполнил своего обещания.
		I regretted it right away.	Я сразу об этом пожалел.
		I regretted it right away.	Я тут же об этом пожалел.
		I regret wasting my time on that.	Я жалею, что зря потратил на это своё время.
		I relished land.	Я любила Англию.
		I relished land.	Я любил Англию.
		I remember having done that.	Я помню, что я это делал.
		I remember Tom.	Я помню Тома.
		I remember writing to him.	Я помню, что писал ему.
		I remember your face, but I don't remember your name.	Я помню Ваше лицо, но не помню Ваше имя.
		I remember you.	Я вас помню.
		I replied automatically when I heard my name.	Я автоматически ответил, когда услышал своё имя.
		I resat the lish class because I failed last year.	Я пересдал экзамен по английскому, потому что провалил его в прошлом году.
		I respect his views, even if I don't agree with many of them.	Я уважаю его взгляды, хотя и не согласна со многими из них.
		I respect the elderly.	Я уважаю старших.
		I respect you and Tom.	Я вас с Томом уважаю.
		I returned to Boston on October 20th.	Я вернулся в Бостон двадцатого октября.
		I revised everything before the exam.	Перед экзаменом я всё повторил.
		I risked everything.	Я рискнула всем.
		I ruined everything.	Я всё испортил.
		I run faster than you.	Я бегаю быстрее вас.
		Isaac Newton knew a ton.	Исаак Ньютон знал массу вещей.
		I said goodbye.	Я сказал до свидания.
		I said good night.	Я сказал, спокойной ночи.
		I said I'd be there.	Я сказал, что буду там.
		I said: "I'm not interested."	Я сказал: "Мне не интересно".
		I said I was tired.	Я сказал, что я устал.
		I said let them go.	Я сказал, отпустите их.
		I said show me that.	Я сказал, покажи мне это.
		I said yes.	Я сказал да.
		Is Amharic a Semitic language?	Амхарский — это семитский язык?
		Is Amharic a Semitic language?	Амхарский язык семитский?
		I sat among them.	Я сел среди них.
		I sat next to Tom.	Я сел рядом с Томом.
		Is Australia near New Zealand?	Австралия находится рядом с Новой Зеландией?
		I saw a car hit a man.	Я видел, как машина сбила человека.
		I saw a cat on the roof.	Я увидел на крыше кошку.
		I saw a man yesterday eating from a garbage can.	Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.
		I saw a school of fish swimming by.	Я увидел, как мимо меня проплывает косяк рыб.
		I saw a star today.	Сегодня я увидел звезду.
		I saw beautiful houses.	Я увидела красивые дома.
		I saw beautiful houses.	Я увидел красивые дома.
		I saw her as she was walking by, but she didn't see me.	Я увидел её, когда она проходила мимо, но она меня не видела.
		I saw him naked.	Я видела его голым.
		I saw how Tom did that.	Я видел, как Том это делает.
		I saw it in the store.	Я видела это в магазине.
		I saw it on Twitter.	Я видел это в Твиттере.
		I saw Jessie standing there.	Я видел, что Джесси стояла там.
		I saw Mary before she saw me.	Я увидел Мэри до того, как она увидела меня.
		I saw Mary leaving her house.	Я видел, как Мэри выходила из дома.
		I saw one many times.	Я много раз такой видел.
		I saw something very unusual.	Я увидел кое-что очень необычное.
		I saw that happen.	Я видел, как это случилось.
		I saw the boat sink.	Я видела, как лодка тонет.
		I saw the bus.	Я увидел автобус.
		I saw the car explode.	Я видела, что машина взорвалась.
		I saw the way he was looking at you.	Я видел, как он на Вас смотрел.
		I saw Tom again last night.	Я снова видел Тома вчера вечером.
		I saw Tom dancing with Mary.	Я видел, как Том танцевал с Мэри.
		I saw Tom get on the train.	Я видел, как Том садится в поезд.
		I saw Tom in Boston last week.	Я на прошлой неделе видел Тома в Бостоне.
		I saw Tom in church today.	Сегодня в церкви я видел Тома.
		I saw Tom limping down the street.	Я видел, как Том, хромая, шёл вниз по улице.
		I saw Tom take your keys.	Я видел, как Том брал ваши ключи.
		I saw what happened there.	Я видел, что там случилось.
		I saw you give it to him.	Я видел, как ты ему её дал.
		I saw you in the park with Tom.	Я видела тебя в парке с Томом.
		I saw you looking at Tom.	Я видел, что ты смотришь на Тома.
		I saw your brother the other day.	Я недавно видел твоего брата.
		I saw your sister the day before yesterday.	Я видел твою сестру позавчера.
		I saw you spying on them.	Я видел, как вы за ними следили.
		I saw you spying on Tom.	Я видел, как вы шпионили за Томом.
		I saw you there.	Я вас там видела.
		I saw you with Tom last Monday.	В прошлый понедельник я увидела вас с Томом.
		I screamed for help.	Я криком позвал на помощь.
		Is eating raw eggs safe?	Безопасно ли есть сырые яйца?
		I see Tom almost every day after school.	Я почти каждый день после школы вижу Тома.
		I see when men love women. They give them but a little of their lives. But women when they love give everything.	Я вижу, когда мужчины любят женщин. Они отдают им лишь малую часть своей жизни. Женщины же, любя, отдают всё.
		I see you are awake.	Я вижу, вы проснулись.
		I see you every now and then.	Я вижу тебя время от времени.
		I see you’re stuffing your face as usual.	Вижу, ты опять уплетаешь за обе щеки.
		I see yours, but where are mine?	Ваши я вижу, а где мои?
		I see yours, but where are mine?	Твои я вижу, а где мои?
		I see you've already met.	Я вижу, вы уже встречались.
		I sell clothing online.	Я продаю одежду в Интернете.
		I sent a letter to my parents.	Я послал родителям письмо.
		I sent a message to her.	Я отправила ей сообщение.
		I sent her a note.	Я послала ей записку.
		I sent you the money you asked for.	Я отправил тебе деньги, которые ты просила.
		I seriously don't believe that.	Я серьёзно в это не верю.
		I served in the intelligence corps.	Я служил в разведчасти.
		Is everybody having a good time?	Все веселятся?
		Is everything OK in there?	Там все в порядке?
		Is everything OK now?	Теперь всё в порядке?
		Is everything packed?	Всё собрано?
		Is everything ready for tomorrow?	На завтра всё готово?
		Is French taught in schools in Australia?	В школах Австралии преподают французский язык?
		Is German spoken too?	На немецком тоже говорят?
		Is gun ownership legal in your country?	Законно ли в вашей стране владение огнестрельным оружием?
		I shall never forget out last promise to each other.	Я никогда не забуду наше последнее обещание друг другу.
		I shared my suspicions with Tom.	Я поделился своими подозрениями с Томом.
		Is he a feminist?	Он феминист?
		Is he crying?	Он плачет?
		Is her name Anna?	Её Анна зовут?
		Is her name Anna?	Её Анной зовут?
		Is he the one with the beard?	Это тот, что с бородой?
		Is he your teacher?	Он твой учитель?
		I shook my head no.	Я отрицательно покачал головой.
		I shot a bear.	Я выстрелил в медведя.
		I should be in Boston.	Я должен быть в Бостоне.
		I should get back to work.	Я должен вернуться к работе.
		I should have become a farmer like my father wanted.	Нужно было стать фермером, как хотел мой отец.
		I should have told the truth.	Мне надо было сказать правду.
		I shouldn't have come here.	Мне не стоило сюда приходить.
		I should've apologized to Tom.	Надо было мне перед Томом извиниться.
		I should've asked her first.	Мне надо было сначала у неё спросить.
		I should've changed the oil.	Я должен был сменить масло.
		I should've gone to Australia with you.	Мне надо было поехать в Австралию с тобой.
		I should've left Tom a note.	Мне надо было оставить Тому записку.
		I should've quit smoking a long time ago.	Тебе давно надо было бросить курить.
		I should've stayed with her.	Мне надо было остаться с ней.
		I should've told Tom to go there.	Мне надо было сказать Тому, чтобы он туда сходил.
		I should've told Tom to wait.	Мне надо было сказать Тому, чтобы он подождал.
		I should've waited.	Надо было мне подождать.
		I showed him the way.	Я показал ему дорогу.
		I showed my friends these picture postcards.	Я показал моим друзьям эти открытки.
		I showed my masterpiece to Tom.	Я показал свой шедевр Тому.
		I showed my room to Tom.	Я показал Тому свою комнату.
		I showed some pictures that I like to Tom.	Я показал Тому некоторые картины, которые мне нравятся.
		I showed Tom my new guitar.	Я показал Тому свою новую гитару.
		I shut the door, but I haven't locked it.	Я закрыл дверь, но не запер её.
		Is it a bad idea to eat cockroaches?	Есть тараканов - это плохая идея?
		Is it a city or a country?	Это город или страна?
		Is it broken?	Она сломана?
		Is it cheaper to call after nine?	После девяти звонить дешевле?
		Is it difficult for you?	Это для вас сложно?
		Is it difficult for you?	Это для тебя сложно?
		Is it difficult to learn Greek?	Трудно ли учить греческий язык?
		Is it easy to learn to speak Esperanto?	Легко ли научиться говорить на эсперанто?
		Is it fair?	Справедливо ли это?
		Is it far?	Это далеко?
		Is it going to hurt?	Больно будет?
		Is it good or not?	Это хорошо или нет?
		Is it hot in Boston?	В Бостоне жарко?
		Is it hot?	Это горячо?
		Is it important?	Это важно?
		Is it impossible or just hard?	Это невозможно или просто сложно?
		Is it impossible or just hard?	Это невозможно или просто трудно?
		Is it just eight-thirty?	Сейчас только половина девятого?
		Is it just?	Справедливо ли это?
		Is it made of wood or metal?	Оно сделано из дерева или из металла?
		Is it new?	Новое?
		Is it OK if I ask you a few medical questions?	Вы не против, если я задам вам несколько вопросов медицинского характера?
		Is it OK if I ask you a few medical questions?	Можно, я задам вам несколько медицинских вопросов?
		Is it OK if I use your phone?	Вы не возражаете, если я воспользуюсь вашим телефоном?
		Is it OK if I use your phone?	Можно ли воспользоваться вашим телефоном?
		Is it raining in Boston now?	В Бостоне сейчас идёт дождь?
		Is it raining in Boston?	В Бостоне идёт дождь?
		Is it raining in Boston?	В Бостоне сейчас дождь?
		Is it really that important?	Это действительно настолько важно?
		Is it really Tom?	Это правда Том?
		Is it snowing in Boston?	В Бостоне идёт снег?
		Is it something I said?	Это я так сказал?
		Is it Tom's birthday tomorrow?	У Тома завтра день рождения?
		Is it too small?	Слишком маленький?
		Is it true? Paul kissed Lily on the lips?	Это правда? Пол поцеловал Лили в губы?
		Is it true that Tom proposed to you?	Это правда, что Том сделал тебе предложение?
		Is it true that you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что Вы уже не хотите выходить замуж за Тома?
		Is it true that you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что Вы уже не хотите замуж за Тома?
		Is it true that you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что ты уже не хочешь выходить замуж за Тома?
		Is it true that you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что ты уже не хочешь замуж за Тома?
		Is it true Tom can speak French?	Это правда, что Том говорит по-французски?
		Is it true you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что Вы уже не хотите выходить замуж за Тома?
		Is it true you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что Вы уже не хотите замуж за Тома?
		Is it true you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что ты уже не хочешь выходить замуж за Тома?
		Is it true you don't want to marry Tom anymore?	Это правда, что ты уже не хочешь замуж за Тома?
		Is it true you love salted coffee?	Это правда, что вы любите солёный кофе?
		Is it vegan?	Она веганская?
		Is it vegan?	Он веганский?
		Is it vegan?	Оно веганское?
		Is it white?	Оно белое?
		I ski as often as I can.	Я катаюсь на лыжах так часто, как только могу.
		I ski every winter.	Я каждую зиму катаюсь на лыжах.
		I ski in the winter and I swim in the summer.	Зимой я катаюсь на лыжах, а летом плаваю.
		I skipped the introduction.	Я пропустил введение.
		I slacked off all summer.	Всё лето я отлынивал.
		I slacked off all summer.	Я всё лето лентяйничал.
		I slacked off all summer.	Я проленился всё лето.
		Is Laurie at home?	Лори дома?
		I sleep little.	Я сплю мало.
		I slept on my stomach.	Я спал на животе.
		I slept the rest of the day.	Я проспал остаток дня.
		I slept well last night.	Я хорошо спал прошлой ночью.
		I smell a skunk.	Я чую скунса.
		Is my sentence correct?	Моё предложение правильное?
		I sneezed about twenty times.	Я чихнула около двадцати раз.
		I sneezed about twenty times.	Я чихнула раз двадцать.
		I sneezed about twenty times.	Я чихнул около двадцати раз.
		I sneezed about twenty times.	Я чихнул раз двадцать.
		Isn't anybody there?	Там никого нет?
		Isn't it the first time it's happened?	Это происходит ведь уже не в первый раз?
		Isn't it the first time it's happened?	Это случилось не впервые, так?
		Isn't it time for dinner?	Не пора ли ужинать?
		Isn't it time for dinner?	Ужинать не пора?
		Isn't it time for you to go to bed?	Вам ложиться не пора?
		Isn't it time for you to go to bed?	Вам не пора ложиться?
		Isn't it time for you to go to bed?	Тебе ложиться не пора?
		Isn't it time for you to go to bed?	Тебе не пора ложиться?
		Isn't life just great?	Разве жизнь попросту не прекрасна?
		Isn't life wonderful?	Разве жизнь не замечательна?
		Isn't she back in Poland already?	Разве она ещё не вернулась в Польшу?
		Isn't she back in Poland already?	Что, она ещё не вернулась в Польшу?
		"Isn't there any whipped cream for the cake? It tastes only half as good without whipped cream." "Not this time. Grandad forgot it, and we've only just realised." "Wait a minute. I'll just pop over to the Meiers. They're bound to have some they can give us."	«У нас нет взбитых сливок для пирога? Без них лишь вполовину так же вкусно». – «Сейчас нет. Дедушка про них забыл, а мы только теперь вспомнили». – «Подожди-ка, я сбегаю к Майерам. У них наверняка есть сколько-нибудь, чтобы они нам дали».
		Isn't the weather great?	Разве погода не чудесная?
		Isn't this a wonderful evening?	Не прекрасный ли вечер?
		Isn't this the first time that's happened?	Такое происходит не впервые?
		Isn't this the first time that that's happened?	Такое происходит не впервые?
		Isn't Tom in Boston now?	Разве Том сейчас не в Бостоне?
		Isn't Tom wonderful?	Ну разве Том не замечательный?
		Isn't your mother home?	Твоей матери разве нет дома?
		I sold Tom my bike.	Я продал Тому свой велосипед.
		I sometimes see Tom on the street.	Я иногда вижу Тома на улице.
		I sometimes skate.	Я иногда катаюсь на роликах.
		I sometimes struggle to speak French.	Иногда мне трудно говорить на французском.
		I sometimes struggle to speak French.	Иногда мне трудно говорить по-французски.
		Is Paris far away?	Париж далеко?
		I speak a little Hungarian.	Я немного говорю на венгерском.
		I speak a little Hungarian.	Я немного говорю по-венгерски.
		I speak a little Swedish.	Я немного говорю по-шведски.
		I speak Avar.	Я говорю на аварском.
		I speak French.	Я владею французским языком.
		I speak Lower Sorbian.	Я говорю по-нижнелужицки.
		I speak Slovak.	Я говорю на словацком.
		I speak Slovak.	Я говорю по-словацки.
		I spent a whole day cleaning my room.	Целый день я убирался у себя в комнате.
		I spent a whole day cleaning my room.	Я потратил целый день на уборку у себя в комнате.
		I spent a whole day cleaning my room.	Я целый день провёл за уборкой в своей комнате.
		I spent last Sunday reading novels.	Прошлое воскресенье я провел, читая новеллы.
		I spent the weekend with friends.	Я провёл выходные с друзьями.
		I spent the whole day there.	Я провела там весь день.
		I spoke to the doctors in French.	Я говорил с врачами по-французски.
		I spoke with Tom for thirty minutes.	Я разговаривал с Томом тридцать минут.
		I squinted.	Я прищурился.
		Issa travels the world in search of adventure.	Исса путешествует по миру в поисках приключений.
		Is she a feminist?	Она феминистка?
		Is she Italian?	Она итальянка?
		Is she your teacher?	Она ваша учительница?
		I started taking fencing classes.	Я начал брать уроки фехтования.
		I started taking fencing classes.	Я начал учиться фехтованию.
		I started to cry.	Я расплакалась.
		I started to respect Tom.	Я зауважал Тома.
		I started to respect Tom.	Я начал уважать Тома.
		Is Tatoeba the right place for protests and political campaigns?	Подходит ли Татоэба для протестов и политических кампаний?
		I stayed at home all day instead of going to work.	Вместо того чтобы пойти на работу, я просидел весь день дома.
		I stayed at home because I had a cold.	Я осталась дома, потому что была простужена.
		I stayed at home because I had a cold.	Я остался дома, потому что был простужен.
		I stayed at home, for it rained that day.	В тот день я остался дома, потому что шёл дождь.
		I stayed at home today.	Я сегодня остался дома.
		I stayed in bed for three days straight.	Я три дня пролежал в постели.
		I stayed in Boston for three days.	Я пробыл в Бостоне три дня.
		Is that a bat?	Это летучая мышь?
		Is that a bear?	Это медведь?
		Is that a hickey on your neck?	Это что у тебя на шее, засос?
		Is that all Tom does?	Это всё, что Том делает?
		Is that a polar bear?	Это белый медведь?
		Is that a public domain book?	Эта книга в общественном доступе?
		Is that clear?	Это ясно?
		Is that Czech?	Это чешский?
		Is that fair?	Это справедливо?
		Is that for sale?	Это продаётся?
		Is that from her?	Это от неё?
		Is that German?	Это немецкий?
		Is that hard to do?	Это трудно сделать?
		Is that just?	Справедливо ли это?
		Is that mine?	Это моё?
		Is that my book?	Это моя книга?
		Is that okay?	Так нормально?
		Is that one for sale?	Вон та продаётся?
		Is that one for sale?	Вон то продаётся?
		Is that one for sale?	Вон тот продаётся?
		Is that one for sale?	Та продаётся?
		Is that one for sale?	То продаётся?
		Is that one for sale?	Тот продаётся?
		Is that real jade?	Это настоящий нефрит?
		Is that red or white?	Это красное или белое?
		Is that sian?	Это русский?
		Is that sarcasm?	Это сарказм?
		Is that snow?	Это снег?
		Is that so hard to do?	Это так трудно сделать?
		Is that someone's name?	Это чьё-то имя?
		Is that the only thing you care about?	Это единственное, что вас заботит?
		Is that Ukrainian?	Это украинский?
		Is that what you're going to tell Tom?	Вы это собираетесь сказать Тому?
		Is that what you told Tom to say?	Вы это велели Тому сказать?
		Is that why you're leaving?	Ты поэтому уходишь?
		Is that why you won't help us?	Вы поэтому не будете нам помогать?
		Is the door closed?	Дверь закрыта?
		Is the exam today?	Экзамен будет сегодня?
		Is the poorest country in the European Union poorer than the poorest state in the United States?	Беднейшая страна ЕС беднее самого бедного штата США?
		Is there a drugstore nearby?	Тут поблизости есть аптека?
		Is there a leak?	Что-то протекает?
		Is there a message?	Есть сообщение?
		Is there a metro station here?	Здесь есть станция метро?
		Is there a noticeable difference?	Есть какие-нибудь заметные различия?
		Is there anybody here I could talk to about that?	Здесь есть кто-нибудь, с кем я мог бы об этом поговорить?
		Is there any danger?	Есть ли какая-нибудь опасность?
		Is there anyone here I could talk to about that?	Здесь есть кто-нибудь, с кем я мог бы об этом поговорить?
		Is there any rice left?	Рис ещё остался?
		Is there anything else you want to know?	Вы хотите ещё что-нибудь узнать?
		Is there anything else you want to tell me?	Ты что-то ещё хочешь мне сказать?
		Is there anything in this box?	В этой коробке что-то есть?
		Is there a post office around here?	Тут где-нибудь есть почта?
		Is there a supermarket near here?	Здесь поблизости есть супермаркет?
		Is there a zoo near your home?	Рядом с вашим домом есть зоопарк?
		Is there something else you want to tell me?	Вы что-то ещё хотите мне сказать?
		Is there something I can do to help you?	Я могу тебе чем-то помочь?
		Is there something that you want?	Вы чего-нибудь хотите?
		Is there something you wanted to tell me?	Вы что-то хотели мне сказать?
		Is there still some of the food left?	Какая-нибудь еда ещё осталась?
		Is the zoo far from here?	Зоопарк далеко?
		Is the zoo far from here?	Отсюда далеко до зоопарка?
		Is this car new?	Эта машина новая?
		Is this Chinese or Japanese?	Это китайский или японский?
		Is this microphone still on?	Этот микрофон всё ещё включён?
		Is this my seat or yours?	Это моё место или твоё?
		Is this place dangerous?	Это опасное место?
		Is this place secure?	Это место надёжное?
		Is this vaccine effective?	Эта вакцина эффективна?
		Is this water drinkable?	Это питьевая вода?
		Is this what you were looking for?	Ты это искала?
		Is this your first time to play poker?	Вы впервые играете в покер?
		Is this your first time to play poker?	Ты впервые играешь в покер?
		Is this your first time tripping?	Это ваш первый психоделический опыт?
		Is this your first time tripping?	Это твой первый трип?
		Is this your first visit to Australia?	Это твой первый приезд в Австралию?
		Is this your tea?	Это Ваш чай?
		Is this your tea?	Это твой чай?
		Is this your textbook or mine?	Это твой учебник или мой?
		I still can't believe it happened.	До сих пор не верится, что это случилось.
		I still can't believe Tom hates Mary.	До сих пор не могу поверить, что Том ненавидит Мэри.
		I still don't know why Tom did it.	Я до сих пор не знаю, зачем Том это сделал.
		I still feel bad about it.	Я всё ещё переживаю из-за этого.
		I still haven't paid them.	Я им ещё не заплатил.
		I still have some work to do.	У меня ещё есть кое-какая работа.
		I still think Tom doesn't understand what's going on.	Я всё-таки думаю, Том не понимает, что происходит.
		Is today payday?	Сегодня день зарплаты?
		Is Tom a reliable person?	Том - надёжный человек?
		Is Tom big?	Фома большой?
		Is Tom complaining?	Том жалуется?
		Is Tom dating someone?	Том с кем-нибудь встречается?
		Is Tom friendly?	Дружелюбен ли Том?
		Is Tom friendly?	Том дружелюбен?
		Is Tom kidding?	Том шутит?
		Is Tom's French good?	У Тома хороший французский?
		Is Tom's French good?	Хороший ли у Тома французский?
		Is Tom's French good?	Хорош ли французский Тома?
		Is Tom smiling?	Том улыбается?
		Is Tom speaking French?	Том по-французски говорит?
		Is Tom still in love with Mary?	Том все еще влюблен в Мэри?
		Is Tom the one with the beard?	Том - это тот, что с бородой?
		Is Tom the only one here who doesn't have a driver's license?	Том единственный здесь, у кого нет водительских прав?
		Is Tom well?	С Томом всё в порядке?
		Is Tom with you?	Том с вами?
		I straighten my hair every morning.	Каждое утро я выпрямляю волосы.
		I strongly advise you to reconsider.	Я настоятельно рекомендую вам пересмотреть своё решение.
		I struggled.	Я изо всех сил пытался.
		I struggle to speak French sometimes.	Иногда мне трудно говорить на французском.
		I struggle to speak French sometimes.	Иногда мне трудно говорить по-французски.
		I studied the structure of Ainu families.	Я изучала структуру айнских семей.
		I study French and lish.	Я изучаю французский и английский языки.
		I succeeded in persuading Tom to do that.	Мне удалось убедить Тома сделать это.
		I suddenly realized what was happening.	Я вдруг понял, что происходит.
		I suggest putting a comma here.	Предлагаю поставить тут запятую.
		I suggest you do that today.	Предлагаю тебе сделать это сегодня.
		I suggest you let them go.	Предлагаю вам их отпустить.
		I suggest you try harder.	Я предлагаю тебе стараться больше.
		I support you one hundred percent.	Я тебя поддерживаю на сто процентов.
		I suppose I'll get used to it after a while.	Полагаю, через какое-то время я к этому привыкну.
		I sure hope that Tom doesn't win.	Я очень надеюсь, что Том не выиграет.
		I sure hope that Tom is doing that now.	Я очень надеюсь, что Том сделает это сейчас.
		I surprised myself.	Я удивила сама себя.
		I suspect Tom has to go to Boston next week.	Подозреваю, что Тому надо ехать на следующей неделе в Бостон.
		I swam across the lake.	Я переплыл озеро.
		I swear I didn't see her.	Клянусь, что не видел её.
		I sweat every day.	Я потею каждый день.
		Is what they said true?	То, что они говорят, правда?
		I swim almost every day.	Я плаваю почти каждый день.
		I swore I'd never do that to anyone.	Я поклялся, что никогда и никому такого не сделаю.
		Is your company's dress code strict?	В вашей компании строгий дресс-код?
		Is your lighter new?	У тебя новая зажигалка?
		Is your watch right?	Твои часы правильно идут?
		Is your wife a Canadian, too?	Ваша жена тоже канадка?
		Italians do not drink coffee.	Итальянцы не пьют кофе.
		Italians were hoping the cup would return to Rome after 53 years.	Итальянцы надеялись, что кубок вернется в Рим через 53 года.
		I talked her into marrying him.	Я уговорил её выйти за него замуж.
		I talked on the phone.	Я говорила по телефону.
		I talk to him all the time.	Я с ним всё время разговариваю.
		I talk too much.	Я слишком много говорю.
		It all seems so strange.	Всё это кажется таким странным.
		It almost never snows here.	Здесь почти не бывает снега.
		It appears that the bank robbery was planned right down to the last detail.	Похоже, что ограбление банка было спланировано вплоть до мелочей.
		It brought a smile to her face.	Это её осчастливило.
		It can't be corrected.	Это не может быть исправлено.
		It caught me off guard; I didn't know what to do.	Он застал меня врасплох, я не знал, что делать.
		It cost an arm and a leg.	Это стоило бешеных денег.
		It costs a lot to furnish a new apartment.	Много средств уйдёт на обустройство новой квартиры.
		It could happen anywhere.	Это везде могло случиться.
		It could've been any one of us.	Это могла быть любая из нас.
		It didn't cost that much.	Это не так дорого стоило.
		It doesn't sound natural to me.	Это режет мне слух.
		It doesn't sound natural.	Это звучит неестественно.
		I teach children up to five years old.	Я обучаю детей до пяти лет.
		I teach Dutch.	Я преподаю голландский язык.
		I teach Tom French.	Я преподаю Тому французский язык.
		I teach.	Я преподаю.
		It explains a lot.	Это многое объясняет.
		It had never happened before.	Такого ещё никогда не было.
		It had to be you.	Это должны были быть вы.
		I thank you from the bottom of my heart.	Благодарю тебя от всего сердца.
		It happened so suddenly that we didn't have time to react.	Это случилось так неожиданно, что мы не успели среагировать.
		It happened so suddenly we didn't have the time to react.	Это случилось так неожиданно, что мы не успели среагировать.
		It happened so suddenly we didn't have time to react.	Это случилось так неожиданно, что мы не успели среагировать.
		It happened three years ago today.	Сегодня ровно три года, как это случилось.
		It has become much warmer.	Стало намного теплее.
		It hasn't been this hot in a long time.	Давно такой жары не было.
		I then began to understand.	Тогда я начал понимать.
		I, the Preacher, was king over Israel in Jealem.	Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.
		I think about that all the time.	Я всё время об этом думаю.
		I think about them all day.	Я весь день о них думаю.
		I think he is right.	Я считаю, что он прав.
		I think he's faking.	Думаю, он делает вид.
		I think he's hungry.	Я думаю, он голодный.
		I think he's hungry.	Я думаю, он есть хочет.
		I think his suggestion is worth considering.	Я думаю, его предложение достойно рассмотрения.
		I think I believe him.	Пожалуй, я ему верю.
		I think I can arrange that.	Думаю, я могу это устроить.
		I think I could do that.	Я думаю, что мог бы это сделать.
		I think I'd better go with you.	Думаю, мне лучше пойти с тобой.
		I think I found what you're looking for.	Думаю, я нашёл то, что вы ищете.
		I think I heard somebody opening a window.	Мне кажется, я слышал, как кто-то открывает окно.
		I think I heard someone calling me.	Кажется, я слышал, как меня кто-то звал.
		I think I heard someone calling me.	Кажется, я слышал, как меня кто-то зовёт.
		I think I heard someone opening a window.	Мне кажется, я слышал, как кто-то открывает окно.
		I think I heard something falling.	Кажется, я слышал, как что-то упало.
		I think I impressed him.	Думаю, я произвёл на него впечатление.
		I think I know what's going to happen now.	Кажется, я знаю, что сейчас будет.
		I think I know what's going to happen now.	Кажется, я знаю, что сейчас случится.
		I think I know what that is.	Кажется, я знаю, что это такое.
		I think I'll do that later.	Думаю, я сделаю это позже.
		I think I'll start with a bottle of beer.	Думаю, я начну с бутылки пива.
		I think I'm going to be late.	Я, видимо, опоздаю.
		I think I'm losing track of days.	Кажется, я теряю счёт дням.
		I think I need an assistant.	Думаю, мне нужен помощник.
		I think I need some more time.	Думаю, мне нужно ещё какое-то время.
		I think I should probably do that.	Думаю, мне, наверное, стоит это сделать.
		I think it can be no other reason but that.	Я думаю, что не может быть никакой другой причины, кроме этой.
		I think it is best not to be impolite.	Думаю, лучше вести себя воспитанно.
		I think it necessary for him to go there.	Думаю, ему необходимо туда поехать.
		I think it's a fox, not a dog.	По-моему, это лиса, а не собака.
		I think it's broken.	Кажется, он сломан.
		I think it's broken.	По-моему, она сломанная.
		I think it's going well.	Думаю, всё идёт хорошо.
		I think it's time for me to change jobs.	Думаю, что настало время мне сменить работу.
		I think it's time I do my homework.	Мне, пожалуй, пора делать уроки.
		I think it's time to begin.	Думаю, пора начинать.
		I think it's Tom's fault.	Думаю, это Том виноват.
		I think it's too big for you.	По-моему, она Вам велика.
		I think it's too big for you.	По-моему, она тебе велика.
		I think it's too big for you.	По-моему, он Вам велик.
		I think it's too big for you.	По-моему, оно Вам велико.
		I think it's too big for you.	По-моему, оно тебе велико.
		I think it's too big for you.	По-моему, он тебе велик.
		I think it was your fault.	Я думаю, это была ваша вина.
		I think I've already told you this.	Кажется, я вам это уже говорил.
		I think I've already told you this.	Кажется, я тебе это уже говорил.
		I think I've already told you this.	По-моему, я вам это уже говорил.
		I think I've already told you this.	По-моему, я тебе это уже говорил.
		I think I've never seen them before.	Думаю, я никогда их раньше не видел.
		I think Mary is very beautiful.	По-моему, Мэри очень красивая.
		I think my idea is better.	Я думаю, моя идея лучше.
		I think she is a good dancer.	Я думаю, она хорошая танцовщица.
		I think she's hungry.	Я думаю, она голодная.
		I think she's hungry.	Я думаю, она есть хочет.
		I think she's tired.	Я думаю, она устала.
		I think Tatoeba is slow today.	Мне кажется, Татоэба сегодня тормозит.
		I think that blood vessels are bursting in my lungs when I cough.	Когда я кашляю, мне кажется, будто мои кровеносные сосуды в лёгких лопаются.
		I think that I know your name.	Мне кажется, я знаю, как Вас зовут.
		I think that I know your name.	Мне кажется, я знаю, как тебя зовут.
		I think that I should probably do that.	Думаю, мне, наверное, стоит это сделать.
		I think that I've already told you this.	Кажется, я вам это уже говорил.
		I think that I've already told you this.	Кажется, я тебе это уже говорил.
		I think that I've already told you this.	По-моему, я вам это уже говорил.
		I think that I've already told you this.	По-моему, я тебе это уже говорил.
		I think that I've never seen them before.	Думаю, я никогда их раньше не видел.
		I think that machine doesn't need any more broken parts. I can't achieve anything with my bare hands.	Думаю, машина и так достаточно поломана. Я не могу ничего сделать голыми руками.
		I think that Mary is very beautiful.	По-моему, Мэри очень красивая.
		I think that my idea is better.	Я думаю, моя идея лучше.
		I think that's kind of dishonest.	По-моему, это как-то нечестно.
		I think that they have children.	Думаю, у них есть дети.
		I think that this isn't mine.	По-моему, это не моё.
		I think that Tom can prove it.	Я думаю, что Том может доказать это.
		I think that Tom has lost his confidence.	Я думаю, что Том потерял уверенность.
		I think that Tom is right.	Думаю, Том прав.
		I think that Tom is schizophrenic.	По-моему, Том - шизофреник.
		I think that Tom is sick.	Думаю, Том болен.
		I think that Tom lied to me.	Думаю, Том мне соврал.
		I think that Tom needs to change his clothes.	Я думаю, Тому нужно переодеться.
		I think that Tom wants a promotion.	Думаю, Том хочет повышения.
		I think that Tom will like this gift.	Я думаю, Тому понравится этот подарок.
		I think that we should reduce our prices.	Я думаю, что мы должны снизить наши цены.
		I think that would be a big mistake.	Думаю, это было бы большой ошибкой.
		I think that you paid too much for that.	Мне кажется, вы слишком дорого за это заплатили.
		I think the trial period is up.	Кажется, пробный период закончился.
		I think they'll come back.	Думаю, они вернутся.
		I think they're a bit small for you.	По-моему, они Вам маловаты.
		I think they're a bit too small for you.	По-моему, они Вам маловаты.
		I think they're a little small for you.	По-моему, они Вам маловаты.
		I think they're a little too small for you.	По-моему, они Вам маловаты.
		I think they're happy.	Думаю, они счастливы.
		I think they're too big for you.	По-моему, они Вам велики.
		I think they're too big for you.	По-моему, они тебе велики.
		I think this medicine will do you a lot of good.	Я думаю, что это лекарство принесёт вам большую пользу.
		I think this must be the place where Tom lives.	Должно быть, это то место, где живёт Том.
		I think Tom believes what he's saying is true, but I don't think it is.	Полагаю, Том думает, что он говорит верно, но я так не считаю.
		I think Tom can be tted.	Я думаю, Тому можно доверять.
		I think Tom could help.	Я думал, Том может помочь.
		I think Tom deserves that.	Я думаю, Том этого заслуживает.
		I think Tom didn't understand the question.	По-моему, Том не понял вопрос.
		I think Tom has been crying.	Думаю, что Том плакал.
		I think Tom is a bit depressed.	Я думаю, что Том немного подавлен.
		I think Tom is a cat.	По-моему, Том - кот.
		I think Tom is finicky.	Считаю, Том привередлив.
		I think Tom is kind.	По-моему, Том добрый.
		I think Tom is lying.	Я думаю, Том лжет.
		I think Tom is right.	Думаю, Том прав.
		I think Tom is schizophrenic.	По-моему, Том - шизофреник.
		I think Tom is still living in Boston.	Я думаю, Том до сих пор живёт в Бостоне.
		I think Tom is still unemployed.	Я думаю, Том по-прежнему без работы.
		I think Tom is under thirty.	Я думаю, Тому меньше тридцати.
		I think Tom must be much older than you think he is.	Думаю, Том гораздо старше, чем ты думаете.
		I think Tom must be much older than you think he is.	Думаю, Том гораздо старше, чем ты думаешь.
		I think Tom needs to change his clothes.	Я думаю, Тому нужно переодеться.
		I think Tom played well.	По-моему, Том хорошо играл.
		I think Tom remembered me.	Думаю, Том меня вспомнил.
		I think Tom should've stayed in Boston.	Думаю, Тому надо было остаться в Бостоне.
		I think Tom's old.	Я думаю, Том старый.
		I think Tom wants you to do that.	Думаю, Том хочет, чтобы вы это сделали.
		I think Tom was glad that he wasn't allowed to do that.	Думаю, Том был рад, что ему не позволили это сделать.
		I think Tom was lying to me.	Думаю, Том мне лгал.
		I think Tom went to buy beer.	Я думаю, Том пошёл купить пиво.
		I think Tom will be glad to see you.	Думаю, Том будет рад тебя видеть.
		I think Tom will try to escape.	Я думаю, Том попытается сбежать.
		I think we need those.	Думаю, нам нужны вон те.
		I think we're about ready.	Я думаю, что мы почти готовы.
		I think we're going to be OK.	Я думаю, что у нас всё будет хорошо.
		I think we're looking for different things.	Думаю, мы ищем разные вещи.
		I think we should hire them.	Я думаю, нам стоит взять их на работу.
		I think we should let Tom know we'll be late.	Я думаю, нам следует сообщить Тому, что мы опоздаем.
		I think we shouldn't have gotten married.	Я думаю, нам не надо было жениться.
		I think we should tell Tom we won't do that anymore.	Думаю, мы должны сказать Тому, что больше этого делать не будем.
		I think you could do that.	Думаю, ты мог бы это сделать.
		I think you'd better leave early.	Думаю, вам лучше уйти пораньше.
		I think you did great.	Думаю, ты отлично справился.
		I think you did great.	Я думаю, ты отлично справилась.
		I think you have sent me a wrong order.	Думаю, вы прислали мне не тот заказ.
		I think you'll have to help me.	Думаю, вам придётся мне помочь.
		I think you'll need a loan.	Думаю, вам понадобится кредит.
		I think you look fine.	Я думаю, что ты хорошо выглядишь.
		I think you need to eat more.	Я думаю, тебе надо больше есть.
		I think you ought to rest a while.	Думаю, тебе следует немного отдохнуть.
		I think you're going to like it here.	Думаю, вам здесь понравится.
		I think your lish has improved a lot.	Я думаю, твой английский сильно улучшился.
		I think you're reliable.	Думаю, на тебя можно положиться.
		I think you're sitting in my seat.	Я полагаю, что вы сидите на моём месте.
		I think you should be honest in a relationship.	Я считаю, что в отношениях нужно быть честным.
		I think you should do that.	Я думаю, вам стоит это сделать.
		I think you shouldn't tell Tom the truth.	Думаю, тебе не стоит говорить Тому правду.
		I think you should talk to them.	Я думаю, вам надо поговорить с ними.
		I think you still love Tom.	Я думаю, ты всё ещё любишь Тома.
		I think you've missed the point.	Похоже, вы недопоняли.
		I think you were wrong.	Думаю, ты был неправ.
		I thought about him.	Я подумал о нём.
		I thought he would come alone.	Я думал, он придёт один.
		I thought I could tt her.	Я думал, что могу доверять ей.
		I thought I could tt him.	Я думал, что могу ему доверять.
		I thought I'd find Tom there.	Я думал, что найду там Тома.
		I thought I'd give you a key.	У меня возникла идея дать вам ключ.
		I thought I had everything.	Я думал, что у меня есть всё.
		I thought I made that clear.	Я вроде ясно выразился.
		I thought it was about time we all met.	Я подумал, что нам всем давно пора встретиться.
		I thought it would be easier.	Я думал, будет проще.
		I thought it would make her laugh.	Я думал, это её рассмешит.
		I thought she would get off with just a warning and a fine, but they threw the entire book at her.	Я думал, она отделается просто предупреждением и штрафом, но они наказали её по полной программе.
		I thought that he was innocent.	Я думал, что он невиновен.
		I thought that Tom had been warned.	Я думал, Тома предупредили.
		I thought that Tom lived here.	Я думал, Том здесь живёт.
		I thought that Tom was married.	Я думал, что Том женат.
		I thought that Tom was still living in Boston.	Я думал, Том так и живёт в Бостоне.
		I thought that was you.	Я думала, что это вы.
		I thought that we were friends.	Я думала, мы подруги.
		I thought that you'd told Tom to do that.	Я думал, вы скажете Тому, чтобы он это сделал.
		I thought that you'd told Tom to do that.	Я думал, ты скажешь Тому, чтобы он это сделал.
		I thought that you'd want to go to the concert with us.	Я подумал, ты захочешь пойти на концерт с нами.
		I thought that you liked playing with me.	Я думал, тебе нравится со мной играть.
		I thought that you loved Tom.	Я думал, ты любишь Тома.
		I thought that you might need it.	Я подумала, что вам это может понадобиться.
		I thought that you said it was yours.	Ты вроде говорил, что она твоя.
		I thought that you were Canadian.	Я думал, ты канадка.
		I thought that you were done.	Я думал, ты закончила.
		I thought the gun was Tom's.	Я думал, что это ружьё Тома.
		I thought there was somebody in the room.	Я думал, в комнате кто-то есть.
		I thought they were wrong.	Я думал, что они ошибаются.
		I thought they wouldn't come.	Я думал, что они не придут.
		I thought Tom and Mary were friends.	Я думал, Том и Мэри дружат.
		I thought Tom and Mary weren't dating anymore.	Я думал, Том с Марией больше не встречаются.
		I thought Tom didn't have a car.	Я думала, у Тома нет машины.
		I thought Tom had been warned.	Я думал, Тома предупредили.
		I thought Tom had never been to Boston.	Я думал, что Том никогда не бывал в Бостоне.
		I thought Tom hated Mary.	Я думал, Том ненавидит Мэри.
		I thought Tom lived here.	Я думал, Том здесь живёт.
		I thought Tom might know Mary.	Я думал, что Том, может быть, знает Мэри.
		I thought Tom said that Mary was from Australia.	Том вроде говорил, что Мэри из Австралии.
		I thought Tom was awake.	Я думал, Том не спит.
		I thought Tom was fantastic.	Я подумал, что Том невероятен.
		I thought Tom was mistaken.	Я думал, Том ошибается.
		I thought Tom was your best friend.	Я думал, Том - твой лучший друг.
		I thought Tom was your husband.	Я думал, Том - Ваш муж.
		I thought Tom would be disappointed in me.	Я думал, Том будет во мне разочарован.
		I thought Tom would be there, and he was.	Я думал, Том будет там – и не ошибся.
		I thought Tom would be there, and he was.	Я думал, Том там будет – так и оказалось.
		I thought Tom would drop in to see us.	Я думал, Том зайдет повидать нас.
		I thought Tom would find it interesting.	Я подумал, Тома это заинтересует.
		I thought we'd be able to do that.	Я думала, мы сможем это сделать.
		I thought we'd be safe here.	Я думал, что здесь мы будем в безопасности.
		I thought we talked about this already.	Я думал, что мы об этом уже говорили.
		I thought you'd agree with me.	Я думала, ты со мной согласишься.
		I thought you'd be busy.	Я думал, ты будешь занят.
		I thought you'd be interested to know that Tom found a job.	Я подумал, тебе будет интересно знать, что Том нашёл работу.
		I thought you'd be thirsty.	Я думал, вы захотите пить.
		I thought you'd fallen asleep.	Я думал, вы уснули.
		I thought you'd found someone else.	Я думал, вы нашли кого-то ещё.
		I thought you didn't know about it.	Я думал, вы об этом не знаете.
		I thought you didn't see anything.	Я думал, ты ничего не видишь.
		I thought you'd laugh.	Я думал, вы будете смеяться.
		I thought you'd never ask.	Я думала, ты никогда не спросишь.
		I thought you'd told Tom to do that.	Я думал, вы скажете Тому, чтобы он это сделал.
		I thought you'd told Tom to do that.	Я думал, ты скажешь Тому, чтобы он это сделал.
		I thought you'd want to take a look.	Я подумала, вы захотите взглянуть.
		I thought you had to work.	Я думал, вам надо работать.
		I thought you hated her.	Я думал, ты её ненавидишь.
		I thought you hated him.	Я думал, ты его ненавидишь.
		I thought you hated us.	Я думала, что вы ненавидите нас.
		I thought you knew them.	Я думал, ты знаешь их.
		I thought you liked playing with me.	Я думал, тебе нравится со мной играть.
		I thought you said that it was yours.	Ты вроде говорил, что оно твоё.
		I thought you said you liked Tom.	Ты вроде говорил, что Том тебе нравится.
		I thought you said you wanted me to do that.	Ты вроде говорил, что хочешь, чтобы я это сделал.
		I thought you stopped dating him.	Я думал, ты перестала с ним встречаться.
		I thought you stopped dating him.	Я думал, ты с ним уже не встречаешься.
		I thought you were a ghost.	Я подумал, что Вы привидение.
		I thought you were at work.	Я думал, вы на работе.
		I thought you were at work.	Я думал, ты на работе.
		I thought you were pregnant.	Я думал, ты беременна.
		I thought you were right.	Я подумал, что вы правы.
		I thought you wouldn't like Boston.	Я думал, Бостон тебе не понравится.
		I threw the ball.	Я бросил мяч.
		It is 7:30.	Сейчас семь тридцать.
		It is abnormal to have the heart on the right side.	Иметь сердце с правой стороны - ненормально.
		It is a cat.	Это кот.
		It is a depressing prospect.	Перспектива удручающая.
		It is a lot of fun picking various shells on the sands.	Это очень весело, собирать разнообразные ракушки на пляже.
		It is a payday today.	Сегодня зарплата.
		It is a rough road that leads to the heights of greatness.	Эта неровная дорога ведет к вершинам величия.
		It is a rough road that leads to the heights of greatness.	Это трудный путь, ведущий к вершинам величия.
		It is as warm today as yesterday.	Сегодня так же тепло, как вчера.
		It is clearly inevitable.	Это, очевидно, неизбежно.
		It is cool outside.	На улице прохладно.
		It is dangerous to swim with dolphins.	Плавать с дельфинами опасно.
		It is difficult for foreigners to get used to Japanese food.	Иностранцам трудно привыкнуть к японской пище.
		It is difficult for me to solve that problem.	Мне трудно решить эту проблему.
		It is enough to iron and fold it.	Только погладить и сложить.
		It is important to learn German.	Важно учить немецкий.
		It is important to learn German.	Учить немецкий важно.
		It is impossible to foresee everything.	Невозможно предусмотреть всё.
		It is inevitable that I will go to France someday, I just don't know when.	Это неизбежно, что я однажды уеду во Францию, я просто не знаю когда.
		It is like looking for a needle in a haystack.	Это как искать иголку в стоге сена.
		It is necessary for you to go and encourage the girl.	Тебе необходимо пойти и поддержать девочку.
		It is not good manners to laugh at someone when he makes mistakes.	Это неприлично смеяться над кем-то, когда он совершает ошибку.
		It is not mine.	Она не моя.
		It is not possible to switch off the smoke alarm.	Дымовую сигнализацию выключить невозможно.
		It is not wrong to say that chess is a sport: it is recognized as such.	Не будет ошибкой сказать, что шахматы - это спорт: они признаны таковыми.
		It isn't a sin to love somebody.	Любить кого-то - не грех.
		It isn't easy, but it's possible.	Это нелегко, но возможно.
		It isn't normal to eat so much.	Столько есть не нормально.
		It isn't normal to eat so much.	Так много есть не нормально.
		It isn't polite to interrupt a person when he or she is talking.	Невежливо перебивать человека, когда он говорит.
		It isn't really all that expensive.	Это совсем не так дорого.
		It isn't really that expensive.	Это совсем не так дорого.
		It isn't that expensive.	Это не так дорого.
		It isn't too late to save Tom.	Тома ещё не поздно спасти.
		It isn't too late to turn back.	Ещё не поздно вернуться.
		It is often said that the world loses a language every week.	Часто говорят, что еженедельно в мире исчезает по одному языку.
		It is our obligation to help.	Мы обязаны помочь.
		It is practically unthinkable that a scientist of his stature would have made such an elementary mistake.	Это практически немыслимо, что ученый такого уровня совершил бы такую элементарную ошибку.
		It is said that Ann is their leader.	Говорят, что Энн их руководитель.
		It is said that his father died in a foreign country.	Говорят, его отец умер в чужой стране.
		It is said that the limit that a chess player's ELO can reach is 3000. Until today, the maximum reached was 2882, by the current world champion Magnus Carlsen.	Говорят, что предел, которого может достигнуть ELO шахматиста, составляет 3000. До сегодняшнего дня действующий чемпион мира Магнус Карлсен достиг 2882 балла.
		It is still light outside.	Снаружи ещё светло.
		It is time for you to go to bed.	Тебе пора ложиться спать.
		It is time you went to bed. Turn off the radio.	Тебе пора ложиться. Выключай радио.
		It is very doubtful whether he is still alive.	Очень сомнительно, что он всё ещё жив.
		It is very hot in here.	Тут очень жарко.
		It is very hot today.	Сегодня очень жарко.
		It is windy today.	Сегодня ветрено.
		"It is written: Link can only defeat Ganon by wearing pink." (He waves the magic wand.) "Cool! How do I look now?" "You look like a queer." "Great!"	«Написано: Линк может одолеть Гэнона, лишь одевшись в розовый». (Он взмахнул волшебной палочкой.) – «Клёво! Как я теперь выгляжу?» – «Как гомик». – «Здорово!»
		It is you who doesn't understand!	Это Вы не понимаете!
		It keeps me up at night.	Это не даёт мне заснуть по ночам.
		It'll be cold this evening.	Сегодня вечером будет холодно.
		It'll be cooler tonight.	Вечером будет прохладнее.
		It'll be impossible for us to catch up with Tom now.	Теперь мы не сможем догнать Тома.
		It'll be opening time, time I get down there.	К тому времени, как я доберусь, будет время открытия.
		It'll be ready right away.	Она будет готова прямо сейчас.
		It'll be ready right away.	Он будет готов прямо сейчас.
		It'll be ready right away.	Оно будет готово прямо сейчас.
		It'll be warmer next week.	На следующей неделе будет теплее.
		It'll be winter before long.	Совсем скоро зима.
		It'll break.	Он разобьётся.
		It'll cost you more to go by plane.	На самолёте лететь будет дороже.
		It'll go fine; don't be afraid!	Всё будет хорошо, не бойся!
		It'll only take a minute of your time.	У тебя это займет всего минуту.
		It'll probably take you about three hours to do that.	У тебя на это, наверное, часа три уйдёт.
		It looked like he was going to kiss me.	Казалось, что он собирается меня поцеловать.
		It looks great from up here.	Отсюда он смотрится замечательно.
		It looks like something's going to happen soon.	Похоже, скоро что-то произойдёт.
		It looks like this door has been forced open.	Похоже, эта дверь была взломана.
		It looks like Tom is still there.	Похоже, Том всё ещё там.
		It looks like Tom is still there.	Похоже, Том до сих пор там.
		It makes me so angry.	Это меня так злит!
		It makes no difference to me whether Tom comes or not.	Для меня безразлично, прийдет Том или нет.
		It makes no difference to me whether you wear a suit or not.	Для меня безразлично, в костюме ты или нет.
		It makes no difference whether you go or not.	Неважно, пойдешь ты или нет.
		It may not be easy.	Это может быть непросто.
		It must be done by tomorrow.	Это должно быть сделано к завтрашнему дню.
		It must've been expensive.	Это, должно быть, было дорого.
		It needs to be done immediately.	Это нужно сделать немедленно.
		It often rains here in the summer.	Летом здесь часто идут дожди.
		I told a joke.	Я рассказала шутку.
		I told her it was a mistake.	Я сказал ей, что это ошибка.
		I told her I wasn't interested.	Я сказал ей, что не заинтересован.
		I told her not to do that.	Я говорил ей не делать этого.
		I told him but he didn't understand.	Я ему сказал, но он не понял.
		I told him but he didn't understand.	Я ему это сказал, но он не понял.
		I told him I'd changed my mind.	Я сказала ему, что передумала.
		I told him I made a mistake.	Я сказал ему, что ошибся.
		I told him I'm not interested.	Я сказал ему, что меня это не интересует.
		I told him to clean his room.	Я сказал ему убраться в своей комнате.
		I told Mary that I'd go to Boston with her.	Я сказал Мэри, что поеду с ней в Бостон.
		I told them not to tell anyone.	Я говорил им никому не рассказывать.
		I told them not to tell anyone.	Я сказал им, чтобы они никому не говорили.
		I told them that was ridiculous.	Я говорил им, что это нелепо.
		I told them the bank was closed.	Я сказал им, что банк не работает.
		I told them to wear hats.	Я велел им быть в шляпах.
		I told Tom a joke, but he didn't laugh.	Я рассказал Тому анекдот, но он не смеялся.
		I told Tom all about what we did yesterday.	Я рассказала Тому всё о том, что мы сделали вчера.
		I told Tom everything I knew about that.	Я сказал Тому всё, что об этом знал.
		I told Tom everything that I knew about that.	Я сказал Тому всё, что об этом знал.
		I told Tom he should talk to a lawyer.	Я сказал Тому, что ему стоит поговорить с адвокатом.
		I told Tom I'd be there.	Я сказал Тому, что буду там.
		I told Tom Mary had to do that.	Я сказал Тому, что Мэри надо это сделать.
		I told Tom that I'd be there.	Я сказал Тому, что буду там.
		I told Tom that I wouldn't help him.	Я сказал Тому, что не буду ему помогать.
		I told Tom that you'd come to Australia.	Я сказал Тому, что ты приехал в Австралию.
		I told Tom to arrive early.	Я сказал Тому, чтобы он приезжал пораньше.
		I told Tom to give me a call.	Я сказала Тому, чтобы он позвонил мне.
		I told Tom to leave.	Я велел Тому уйти.
		I told Tom to visit Australia.	Я сказал Тому, чтобы он съездил в Австралию.
		I told Tom to wait for me.	Я сказал Тому подождать меня.
		I told Tom what should be done.	Я сказал Тому, что надо сделать.
		I told Tom you'd come to Australia.	Я сказал Тому, что ты приехал в Австралию.
		I told Tom you were busy.	Я сказал Тому, что вы заняты.
		I told Tom you were hungry.	Я сказала Тому, что вы голодны.
		I told you everything I had to tell you.	Я рассказал вам всё, что должен был рассказать.
		I told you I'd be back.	Я говорил вам, что я бы вернулся.
		I told you I'd changed my mind.	Я сказал тебе, что передумал.
		I told you I don't know Tom.	Я же сказал вам, что не знаю Тома.
		I told you I'm the best.	Я говорил вам, что я лучше всех.
		I told you never to call me again.	Я же говорил вам, чтобы вы мне больше не звонили.
		I told you that would work.	Я говорил вам, что это сработает.
		I told you to get out of here.	Я сказала тебе убираться отсюда.
		I told you Tom wanted to go to Boston.	Я говорил вам, что Том хочет поехать в Бостон.
		I told you Tom was busy.	Я сказал тебе, что Том занят.
		I told you Tom wouldn't want to go.	Я говорил вам, что Том не захочет ехать.
		I told you to stay in your room.	Я сказал вам оставаться в своей комнате.
		I told you we'd be late.	Я сказал вам, что мы опоздаем.
		I told you what time to come.	Я сказала тебе, в какое время прийти.
		It only happened a few times.	Это было всего несколько раз.
		It only took Tom about three minutes to do that.	У Тома на это ушло всего около трёх минут.
		It only took Tom about three minutes to do that.	У Тома это заняло всего около трёх минут.
		I, too, am often angry.	И я тоже часто злюсь.
		I, too, am worried about them.	Я тоже беспокоюсь за них.
		I took it as a joke and did not answer.	Я принял это за шутку и не ответил.
		I took my shoes off and threw them out the window.	Я снял туфли и вышвырнул их в окно.
		I took my umbrella for fear of rain.	Я взял мой зонт, опасаясь дождя.
		I took out an insurance policy.	Я оформил страховой полис.
		I took two aspirins for my headache.	Я принял от головной боли две таблетки аспирина.
		I took your keys by mistake.	Я по ошибке взял ваши ключи.
		I took your keys by mistake.	Я по ошибке взял твои ключи.
		I took your keys by mistake.	Я случайно взял ваши ключи.
		I took your keys by mistake.	Я случайно взял твои ключи.
		I totally agree with her.	Я полностью с ней согласен.
		I totally forgot it was Mary's birthday.	Я совсем забыла, что сегодня день рождения Мэри.
		It proves absolutely nothing.	Это ровным счётом ничего не доказывает.
		It rained for three days straight.	Дождь шёл три дня без перерыва.
		It rained hard all day today.	Сегодня весь день шел проливной дождь.
		It rained hard all morning.	Всё утро лил дождь.
		It rained heavily.	Прошёл сильный дождь.
		It rained three days straight.	Дождь шёл три дня без перерыва.
		I tried in vain to deal with the problem.	Я тщетно пытался решить проблему.
		I tried my best to help Tom.	Я сделал всё возможное, чтобы помочь Тому.
		I tried to convince her, but I didn't succeed.	Я пытался её убедить, но мне не удалось.
		I tried to protect you.	Я пыталась защитить тебя.
		I tried to warn Tom.	Я пытался предупредить Тома.
		It rolled under the couch.	Она закатилась под диван.
		It rolled under the couch.	Он закатился под диван.
		It rolled under the couch.	Оно закатилось под диван.
		I tted you.	Я доверял Вам.
		I try my best not to put anything off.	Я стараюсь ничего не откладывать на потом.
		I try not to work on weekends.	Я стараюсь не работать в выходные.
		I try not to work on weekends.	Я стараюсь не работать по выходным.
		I try to avoid working on weekends.	Я стараюсь не работать в выходные.
		I try to avoid working on weekends.	Я стараюсь не работать по выходным.
		I try to eat at least one apple a day.	Я стараюсь съедать хотя бы по одному яблоку в день.
		I try to lead a healthy lifestyle.	Я стараюсь вести здоровый образ жизни.
		I try to lead an active lifestyle.	Я стараюсь вести активный образ жизни.
		It's a bad addiction and I need to quit for good.	Это дурная зависимость, и мне нужно с ней порвать.
		It's a bad example.	Это плохой пример.
		It's a beautiful house. The problem is that it's tiny.	Дом прекрасный, одна проблема – размером с коробок.
		It's a big job.	Это большая работа.
		It's a bit early to be drinking, isn't it?	Сейчас несколько рановато пить спиртное, не правда ли?
		It's about three kilometers from here to the coast.	Отсюда до побережья около трёх километров.
		It's about time I was going.	Мне уже пора идти.
		It's a Chinese name.	Это китайское имя.
		It's a crying shame that they weren't insured against fire.	Это вопиющее безобразие, что они не были застрахованы от пожара.
		It's a debate as old as time itself.	Этот спор стар как мир.
		It's a dictatorship.	Это диктатура.
		It's a feature, not a bug.	Это не баг, а фича.
		It's a fish.	Это рыба.
		It's against my religion.	Мне религия не позволяет.
		It's a Korean name.	Это корейское имя.
		It's all over with poor Tom.	Для бедного Тома всё уже закончилось.
		It's all work-related.	Это всё относится к работе.
		It's almost spring.	Уже почти весна.
		It's a long journey.	Это длинное путешествие.
		It's already ten o'clock. My mother must be angry.	Уже десять часов. Моя мать, должно быть, злится.
		It's amazing how quiet it becomes when snow is falling.	Удивительно, как тихо становится, когда падает снег.
		It's a miracle that Tom survived the accident.	Чудо, что Том выжил в несчастном случае.
		It's a miracle Tom survived the accident.	Чудо, что Том выжил в несчастном случае.
		It's a mistake.	Это ошибка.
		It's an armistice.	Это перемирие.
		It's a neighbouring country.	Это соседняя страна.
		It's a new book.	Эта книга новая.
		It's an interesting language.	Это интересный язык.
		It's an interesting piece of news.	Это интересные новости.
		It's an investment.	Это вложение капитала.
		It's an old photo of me.	Это моя старая фотография.
		It's an old photo of mine.	Это моя старая фотография.
		It's a normal human reaction.	Это нормальная человеческая реакция.
		It's a pity that Tom has no sense of humor.	Жаль, что у Тома нет чувства юмора.
		It's a pity when somebody dies.	Жаль, когда кто-то умирает.
		It's a rabbit, but it can walk on two legs.	Это заяц, но он может ходить на двух лапах.
		It's a rabbit, but it can walk on two legs.	Это заяц, но он умеет ходить на двух лапах.
		It's a risk we can't afford to take.	Это риск, который мы не можем себе позволить.
		It's a saddening trend.	Это печальная тенденция.
		It's as easy as falling off a log.	Ежу понятно.
		It's a secret, so please don't tell anybody.	Это секрет, так что, пожалуйста, никому не говори.
		It's a secret, so please don't tell anybody.	Это секрет, так что, пожалуйста, никому не говорите.
		It's a secret, so please don't tell anyone.	Это секрет, так что, пожалуйста, никому не говори.
		It's a secret, so please don't tell anyone.	Это секрет, так что, пожалуйста, никому не говорите.
		It's a short walk.	Это в двух шагах.
		It's a situation I would love to change.	Такую ситуацию я бы очень хотел изменить.
		It's a sliding door.	Это раздвижная дверь.
		It's as warm today as it was yesterday.	Сегодня так же тепло, как вчера.
		It's a temporary condition.	Это временное условие.
		It's a terrible disease.	Это ужасная болезнь.
		It's a very strange letter.	Это очень странная буква.
		It's awfully bitter.	Оно ужасно горькое.
		It's awfully cold today.	Сегодня дико холодно.
		It's because I was asked to come that I'm here.	Я здесь, потому что меня попросили прийти.
		It's because of you that I quit the team.	Это из-за вас я ушёл из команды.
		It's become very cold.	Стало очень холодно.
		It's become very hot.	Стало очень жарко.
		It's been a good day.	Хороший был день.
		It's been a long night.	Это была долгая ночь.
		It's been a very busy day.	День был очень напряжённый.
		It’s been like this since the dawn of time.	Так повелось с незапамятных времён.
		It's been more than a month.	Прошло больше месяца.
		It's been quite a year for Tom.	У Тома выдался тот еще год.
		It's been ten years since her death.	С её смерти прошло десять лет.
		It's been three years since I've driven a car.	Прошло три года с тех пор, как я в последний раз водил машину.
		It's been three years since I've driven a car.	Прошло три года с тех пор, как я в последний раз сидел за рулём.
		It's been three years since I was last here.	Прошло три года с тех пор, как я был здесь в последний раз.
		It's been three years since Tom left.	Прошло три года с тех пор, как Том уехал.
		It's been windy for three days.	Уже три дня было ветренно.
		It's clear that Tom wasn't there.	Ясно, что Тома там не было.
		It's cold in my room.	У меня в комнате холодно.
		It's cold in the basement.	В подвале холодно.
		It's cold in this kitchen.	На кухне холодно.
		It's cold outside.	Снаружи холодно.
		It's completely dark.	Тьма непроглядная.
		It's cool this morning, isn't it?	Сегодня утром прохладно, не так ли?
		It's dangerous to swim in this lake.	В этом озере плавать небезопасно.
		It's depressing in here.	Здесь уныло.
		It's difficult to catch a rabbit with your bare hands.	Голыми руками поймать кролика сложно.
		It's difficult to speak with Tom.	С Томом трудно разговаривать.
		It's easier than you think.	Это проще, чем ты думаешь.
		It's easy for him to make friends.	Он с лёгкостью обзаводится друзьями.
		It's easy for the rich to get even richer.	Богатым легко стать ещё богаче.
		It's easy for the rich to get even richer.	Для богатых легко разбогатеть ещё больше.
		It's easy to make mistakes.	Легко наделать ошибок.
		It seemed obvious to me.	Мне это показалось очевидным.
		It seemed that Tom had no choice.	Похоже, у Тома не было выбора.
		It seems that he was poor in his youth.	Похоже, что в молодости он был беден.
		It seems that his father is a lawyer.	Кажется, её отец - адвокат.
		It seems that I have known you all my life.	Мне кажется, что я знаю тебя всю жизнь.
		It seems that Tom wants to be a teacher.	Похоже, Том хочет быть учителем.
		It seems that you've learned a lot.	Кажется, ты многому научилась.
		It seems that you've learned a lot.	Ты, похоже, многому научилась.
		It seems you've learned a lot.	Кажется, ты многому научилась.
		It seems you've learned a lot.	Ты, похоже, многому научилась.
		It's empty.	Она пустая.
		It's entirely up to you which one you may choose.	Выбирай сам.
		It's extremely expensive.	Это чрезвычайно дорого.
		It's far to go by feet! Let's take the car.	Пешком идти далеко! Давайте поедем на машине.
		It's for a friend of mine.	Это для моего друга.
		It's getting bigger.	Оно растёт.
		It's getting bigger.	Он становится больше.
		It's going to take some time.	Это займёт какое-то время.
		It's good that Tom isn't here.	Хорошо, что здесь нет Тома.
		It's good that Tom isn't here.	Хорошо, что Тома нет.
		It's good that Tom left.	Хорошо, что Том ушёл.
		It's gotta be a joke, right?	Это шутка такая, да?
		It's green.	Он зелёный.
		It's half past two now.	Сейчас полтретьего.
		It's hard for me to believe in myself.	Мне трудно поверить в себя.
		It's hard for my father to give up drinking.	Моему отцу трудно бросить пить.
		It's hardly surprising.	Это неудивительно.
		It's hard to be a woman. One must think like a man, act like a lady, look like a girl, and work like a horse.	Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.
		It's hard to convince a fool of his foolishness.	Дурака трудно убедить в том, что он дурак.
		It's hard to find clothes in my size.	Одежду моего размера найти трудно.
		It's hard to say.	Это трудно сказать.
		It's hard to take you seriously.	Тебя трудно принимать всерьёз.
		It's her turn.	Сейчас её очередь.
		It's his first day at school.	Это его первый день в школе.
		It's hot in here.	Жарко тут.
		It's imperative that we leave right away.	Мы обязательно должны уйти прямо сейчас.
		It's important that you understand.	Важно, чтобы ты понимал.
		It's impossible for me to explain it to you.	Я не в состоянии тебе это объяснить.
		It's impossible to fulfill your conditions.	Ваши условия невыполнимы!
		It's impossible to know what'll happen tomorrow.	Невозможно знать, что произойдёт завтра.
		It's impossible to meet your conditions.	Ваши условия невыполнимы!
		It's interesting to watch babies.	За малышами интересно наблюдать.
		It's interesting to watch babies.	За младенцами интересно наблюдать.
		It's in the attic.	Она на чердаке.
		It's in the attic.	Он на чердаке.
		It's in the attic.	Оно на чердаке.
		It's just a fairy tale.	Это всего лишь сказка.
		It's just a fairy tale.	Это только сказка.
		It's just a picture I downloaded from the Internet.	Это просто картинка, которую я скачал в Интернете.
		It's just doggerel, not fine poetry.	Это просто вирши, а не высокая поэзия.
		It smells so good in here.	Здесь так вкусно пахнет.
		It smells so good.	Она так вкусно пахнет.
		It smells so good.	Оно так вкусно пахнет.
		It smells so good.	Он так вкусно пахнет.
		It smells so good!	Так вкусно пахнет!
		It's much better to be woken by the birds than by an alarm.	Гораздо лучше просыпаться от пения птиц, чем от будильника.
		It's necessary to comply with a law.	Законы нужно соблюдать.
		It's nice to be home.	Хорошо быть дома.
		It's not about that.	Дело не в этом.
		It's not a bug.	Это не жук.
		It's not a good idea to pick up hitchhikers.	Подбирать автостопщиков — плохая идея.
		It's not as hard as you think.	Это не так сложно, как ты думаешь.
		It's not as hot here as I expected.	Здесь не так жарко, как я ожидал.
		It's not believable.	В это невозможно поверить.
		It's not cold today.	Сегодня не холодно.
		It's not done yet.	Это ещё не сделано.
		It's not easy being popular.	Быть популярным непросто.
		It's not easy being the poorest member in a group.	Нелегко быть самым бедным членом группы.
		It's not easy to love somebody like Tom.	Такого человека, как Том, любить нелегко.
		It's not easy to love someone like Tom.	Такого человека, как Том, любить непросто.
		It's not easy to love Tom.	Тома любить непросто.
		It's not entirely legal.	Это не совсем законно.
		It's not expensive.	Это недорого.
		It's not fatal.	Это не безнадёжно.
		It's not fatal.	Это не смертельно.
		It's not fatal.	Это не фатально.
		It's not fun when you're losing.	Когда ты проигрываешь, это не весело.
		It's not going to be as hard to do as you think it'll be.	Это будет не так трудно сделать, как ты думаешь.
		It’s not heavy, but light.	Оно не тяжёлое, а лёгкое.
		It's nothing personal.	Ничего личного.
		It's not in its place.	Оно не на своём месте.
		It's not me, I swear!	Это не я, клянусь!
		It's not my fault that I hate them all.	Не моя вина, что я всех их ненавижу.
		It's not normal to eat so much.	Столько есть не нормально.
		It's not normal to eat so much.	Так много есть не нормально.
		It's not possible to foresee everything, so just live and enjoy life.	Невозможно предусмотреть всё, поэтому просто живи и радуйся жизни.
		It's not really all that expensive.	Это совсем не так дорого.
		It's not really that expensive.	Это совсем не так дорого.
		It's not rocket science.	Это не бог весть какая наука.
		It's not surprising that he be proud of his son.	Неудивительно, что он гордится сыном.
		It's not that expensive.	Это не так дорого.
		It's not the clothes that count, but who's inside them.	Не одежда имеет значение, а тот, на ком она надета.
		It's not too late to save Tom.	Тома ещё не поздно спасти.
		It's not too late to turn back.	Ещё не поздно вернуться.
		It's not true.	Это неправда.
		It's not uncommon to hear wolves howling around here.	В этих краях не редкость услышать вой волков.
		It's not uncommon to hear wolves howling around here.	В этих местах нередко можно услышать волчий вой.
		It's not why I'm here.	Я здесь не поэтому.
		It's no use pretending to make me believe that I believe things you don't believe!	Бессмысленно притворяться, что заставляете меня поверить, что я верю в то, во что вы не верите!
		It snowed a little last night.	Прошлой ночью выпал небольшой снег.
		It snowed all last night.	Снег шел всю прошлую ночь.
		It snowed all night.	Снег шёл всю ночь.
		It's now too late to make any changes.	Сейчас слишком поздно что-то менять.
		It's now too late to make any changes.	Сейчас уже слишком поздно что-то менять.
		It's obvious Tom doesn't know anything.	Том, очевидно, никого не знает.
		It's October the third.	Сегодня третье октября.
		It's one of the most beautiful cities in the world.	Это один из красивейших городов мира.
		It's only a three-hour flight.	Туда всего три часа лететь.
		It's only going to get worse now.	Теперь всё будет только хуже.
		It's only money.	Это всего лишь деньги.
		Its origin is unknown.	Её происхождение неизвестно.
		It sounds easy.	Звучит просто.
		It sounds simple.	Звучит просто.
		It's possible that Tom came here when he was young.	Возможно, Том приехал сюда, когда был молод.
		It's possible to survive on just rice and beans.	Можно выжить питаясь только рисом и бобами.
		It's quite evident that you really love sian.	Совершенно очевидно, что ты очень любишь русский язык.
		It's raining cats and dogs.	Дождь льёт, как из ведра.
		It's raining hard.	Идёт сильный дождь.
		It's raining now in Boston.	Сейчас в Бостоне идёт дождь.
		It's raining very hard.	Идёт сильный дождь.
		It's red.	Оно красное.
		It's safe to say he won't be invited back any time soon.	Можно с уверенностью сказать, что его ещё не скоро пригласят обратно.
		It's simply obvious.	Это просто очевидно.
		It's six degrees below zero.	Шесть градусов ниже нуля.
		It's so cool!	Это так клёво!
		It's so peaceful.	Так тихо.
		It's still adverts.	Ещё реклама.
		It's still adverts.	Пока что ещё реклама.
		It's still too early to talk about this now.	Сейчас пока слишком рано, чтоб об этом говорить.
		It's stupid to even try to do that.	Глупо даже пытаться это сделать.
		It’s summer in Paris.	В Париже лето.
		It's tea.	Это чай.
		It's terribly hot this morning.	Это утро ужасно жаркое.
		It's thanks to you.	Это благодаря вам.
		It's the fastest train in the world.	Это самый быстрый поезд в мире.
		It's their turn.	Сейчас их очередь.
		It's the last train.	Это последний поезд.
		It's the most important chess match in the world.	Это самый важный шахматный матч в мире.
		It still hurts.	До сих пор болит.
		It's time for my nap.	Пора вздремнуть.
		It's time for you to go to sleep.	Тебе пора ложиться спать.
		It's time to do something about this problem.	Пора что-то с этим делать.
		It's time to do something about this problem.	Пришло время как-то решать эту проблему.
		It’s time to eat something!	Пора перекусить!
		It's time to end this.	Пора это прекратить.
		It's time to learn German.	Пора учить немецкий.
		It's time to learn sian.	Пора учить русский.
		It's time to learn sian.	Пора учить русский язык.
		It's time to put the children to bed.	Пора укладывать детей спать.
		It's time to set the record straight.	Пришло время исправить ситуацию.
		It's time to stop this.	Это пора остановить.
		It's time to wind up.	Пора заканчивать.
		It's time you went to the barber's.	Тебе пора в парикмахерскую.
		It's time.	Пора.
		It's too dangerous.	Это слишком опасно.
		It's too difficult for me.	Для меня это слишком сложно.
		It's too early for us to do that.	Нам ещё рано этим заниматься.
		It's too early for us to do that.	Нам ещё рано это делать.
		It's too easy.	Это слишком просто.
		It's too heavy, I can't lift it.	Она слишком тяжёлая, я не могу её поднять.
		It's too heavy, I can't lift it.	Он слишком тяжёлый, я не могу его поднять.
		It's too hot outside.	На улице слишком жарко.
		It's too hot outside.	Снаружи слишком жарко.
		It's too small for me.	Она мне мала.
		It's too small for me.	Он мне мал.
		It's too small for me.	Оно мне мало.
		It's too small.	Он слишком маленький.
		It's unnatural.	Это неестественно.
		It's unseasonably cold.	Холодно не по сезону.
		It's very cold now.	Сейчас очень холодно.
		It's very dangerous here.	Здесь очень опасно.
		It's very expensive to live here.	Жизнь здесь очень дорогая.
		It's very expensive to live here.	Жить здесь очень дорого.
		It's very rude to interrupt someone whilst they are talking.	Очень грубо прерывать кого-нибудь во время разговора.
		It's what you deserve.	Ты этого и заслуживаешь.
		It's worth trying it.	Попробовать стоит.
		It's written in Croatian.	Написано на хорватском.
		It's written in Croatian.	Это написано на хорватском.
		It's written in Dutch.	Это написано на нидерладском.
		It's written in Dutch.	Это написано по-нидерладски.
		It's your fault, not mine.	Это ты виноват, а не я.
		It's your fault that that happened.	Это вы виноваты в том, что это случилось.
		It's your own fault that happened.	Вы сами виноваты в том, что это случилось.
		It's yours now.	Теперь она ваша.
		It's yours now.	Теперь она твоя.
		It's yours now.	Теперь он ваш.
		It's yours now.	Теперь оно ваше.
		It's yours now.	Теперь оно твоё.
		It's yours now.	Теперь он твой.
		It's yours now.	Теперь это ваше.
		It's yours now.	Теперь это твоё.
		It's yours.	Это твоё.
		It's your turn soon, Bashar!	Скоро твоя очередь, Башар!
		It's your turn.	Теперь ты.
		It takes a long time for the Tatoeba website to display.	Татоэба долго грузится.
		It takes me a long time to wake up properly in the morning.	По утрам я долго не могу разойтись.
		It took almost three years to build my house.	На строительство моего дома ушло почти три года.
		It took a while for Tom to answer.	Том не сразу ответил.
		It took close to three years to build my house.	На строительство моего дома ушло почти три года.
		It took just a little over an hour.	Это заняло буквально чуть больше часа.
		It took me a long time to get used to doing it this way.	Мне потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к этому.
		It took me a while to find them.	Я не сразу их нашёл.
		It took me a while to get here.	Мне потребовалось некоторое время, чтобы добраться сюда.
		It took me three years finish building my house.	На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.
		It took nearly three years to build my house.	На строительство моего дома ушло почти три года.
		It took us by surprise.	Это застало нас врасплох.
		I turned down the offer.	Я отклонила предложение.
		I turned right.	Я повернула направо.
		I turned the fan on.	Я включил вентилятор.
		I turn over a page of the book.	Я перевернул страницу книги.
		It used to be better.	Раньше он был лучше.
		It was a fantastic day.	Это был фантастический день.
		It was a fierce battle.	Это была жестокая битва.
		It was a heroic effort.	Это было героическое усилие.
		It was a joint decision.	Это было общее решение.
		It was almost noon when I woke up.	Когда я проснулся, был почти полдень.
		It was always like that.	Так всегда было.
		It was an accident.	Это был несчастный случай.
		It was an easy decision.	Это было легким решением.
		It was an interesting movie.	Интересный был фильм.
		It was a sight to behold.	Это было великое зрелище.
		It was a sight to behold.	Это было то ещё зрелище.
		It was a strange story.	Это была странная история.
		It was a typo.	Это была опечатка.
		It was a very romantic kiss.	Это был очень романтичный поцелуй.
		It was a very serious matter.	Дело было очень серьёзное.
		It was a warm sunny day.	Это был тёплый, солнечный день.
		It was a waste of time.	Это была потеря времени.
		It was a weird game.	Это была странная игра.
		It was awfully hot yesterday.	Вчера было ужасно жарко.
		It was because I loved her that I wanted to marry her.	Именно по любви я и хотел на ней жениться.
		It was because I loved her that I wanted to marry her.	Я хотел жениться на ней потому, что любил.
		It was cold this morning when I left the house.	Когда я сегодня утром выходил из дома, было холодно.
		It was crazy for you to go outside during a storm like that.	С твоей стороны было безумно выходить на улицу в такую бурю.
		It was dark green.	Он был тёмно-зелёным.
		It was dark green.	Оно было тёмно-зелёное.
		It was for Tom and Mary.	Это было Тому и Мэри.
		It was for Tom, not for you.	Это было для Тома, а не для вас.
		It was for Tom, not for you.	Это было для Тома, а не для тебя.
		It was fun yesterday.	Вчера было весело.
		It was good that you didn't go.	Хорошо, что вы не поехали.
		It was good that you didn't go.	Хорошо, что вы не пошли.
		It was good that you didn't go.	Хорошо, что ты не поехал.
		It was good that you didn't go.	Хорошо, что ты не пошёл.
		It was good you didn't go.	Хорошо, что вы не поехали.
		It was good you didn't go.	Хорошо, что вы не пошли.
		It was good you didn't go.	Хорошо, что ты не поехал.
		It was good you didn't go.	Хорошо, что ты не пошёл.
		It was hard to make this decision.	Это решение трудно было принять.
		It was in the basement.	Это было в подвале.
		It was just water.	Это была просто вода.
		It was late last night that that happened.	Это произошло вчера поздно вечером.
		It was my book that your child tore to pieces.	Это мою книгу ваш ребёнок разорвал на кусочки.
		It was my plan.	Это был мой план.
		It was my turn to play and my king wasn't being attacked, that is, wasn't put in check. But, none of my pieces could make any valid move. Thus, what is called "drowned king" or "draw by drowning" was characterized. The match was a draw.	Была моя очередь играть, и мой король не подвергался нападению, то есть не был поставлен под шах. Но ни одна из моих фигур не могла сделать правильный ход. Таким образом, было охарактеризовано то, что называют «утонувшим королем» или «притягиванием утопления». Матч завершился вничью.
		It was no accident.	Это было не случайно.
		It wasn't a complete surprise.	Это не было полной неожиданностью.
		It wasn't him.	Это был не он.
		It wasn't me who translated this.	Это не я переводил.
		It wasn't so much fun.	Было не очень весело.
		It was only a joke.	Это была всего лишь шутка.
		It was our choice.	Это был наш выбор.
		It was past midnight when Tom got home.	Когда Том пришёл домой, было уже за полночь.
		It was past midnight when Tom got home.	Том пришёл домой за полночь.
		It was persuasive.	Это было убедительно.
		It was quiet again.	Стало опять тихо.
		It was quiet everywhere.	Повсюду было тихо.
		It was quite the spectacle.	Это было то ещё зрелище.
		It was raining hard, but she insisted on going for a drive.	Шёл сильный дождь, но она настаивала на поездке.
		It was raining in Boston on Monday.	В понедельник в Бостоне был дождь.
		It was so dark I had to feel my way around the room.	В комнате было так темно, что мне пришлось пробираться ощупью.
		It was Sunday and I wasn't about to get up early.	Было воскресенье, и я не стал вставать рано.
		It was the best lasagna that Tom had ever tasted.	Это была лучшая лазанья, какую Том когда-либо пробовал.
		It was the best lasagna Tom had ever tasted.	Это была лучшая лазанья, какую Том когда-либо пробовал.
		It was Tom who came up with this idea.	Это Тому пришла в голову эта идея.
		It was Tom who taught me how to do this.	Это Том научил меня, как это делается.
		It was too easy.	Это было слишком легко.
		It was too spicy.	Она была слишком острая.
		It was too spicy.	Он был слишком острый.
		It was too spicy.	Оно было слишком острое.
		It was windy three days ago.	Три дня назад было ветрено.
		It was yesterday evening when it began to rain.	Дождь начался вчера вечером.
		It was yesterday.	Это было вчера.
		It will be snow tomorrow.	Завтра будет снег.
		It will bring down trouble on your family.	Это принесет несчастье твоей семье.
		It will damage the crops.	Это нанесёт вред урожаю.
		It will grow back.	Она отрастёт.
		It will scarcely be any easier on the people if the cudgel with which they are beaten is called the people's cudgel.	Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.
		It will scarcely be any easier on the people if the stick with which they are beaten is called the people's stick.	Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.
		It will snow tomorrow.	Завтра будет снег.
		It won't be easy for us.	Это будет для нас непросто.
		It won't be that difficult to set up.	Настроить не так уж и сложно.
		It works.	Это работает.
		It would be easy for Tom to win.	Тому будет легко выиграть.
		It would be pointless to do that.	Было бы бесполезно делать это.
		It would be possible.	Это было бы возможно.
		It would be safer to stay here.	Было бы безопаснее остаться здесь.
		It wouldn't surprise me.	Меня бы это не удивило.
		It would take a long time to tell the whole story.	Весь рассказ занял бы много времени.
		It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	У меня уйдёт слишком много времени на объяснение, почему это не сработает.
		It would've been impossible without your help.	Без вашей помощи это было бы невозможно.
		It would've been impossible without your help.	Без твоей помощи это было бы невозможно.
		I understand French.	Я понимаю по-французски.
		I understand now.	Теперь я понимаю.
		I understand that Tom is on a tight schedule, but I'd really appreciate it if I could get an appointment with him.	Я понимаю, что у Тома плотный график, но я был бы очень признателен, если бы смог встретиться с ним.
		I understand the consequences.	Я осознаю последствия.
		I understand this, more or less.	Я это более-менее понимаю.
		I understood from his accent that he was an American.	По акценту я понял, что он американец.
		I unscrewed the lid.	Я отвинтил крышку.
		I used my imagination.	Я включил воображение.
		I used to be afraid of Tom.	Я раньше боялся Тома.
		I used to be anti-social but now I like meeting new people.	Раньше я был необщительным, а теперь мне нравится знакомиться с новыми людьми.
		I used to be a stark example of an armchair Internet warrior.	Когда-то я являлся ярким представителем диванных войск в интернете.
		I used to be like them.	Я когда-то был таким, как они.
		I used to be very fat.	Я раньше был очень толстым.
		I used to do that almost every day.	Я раньше почти каждый день это делал.
		I used to do that as a kid.	Я в детстве так делал.
		I used to dream about being a millionaire.	Я когда-то мечтал быть миллионером.
		I used to go to church every week.	Было время, когда я ходил в церковь каждую неделю.
		I used to go to church every week.	Когда-то я посещал церковь каждую неделю.
		I used to go to church every week.	Я ходил в церковь каждую неделю.
		I used to lived on Park Street.	Я когда-то жил на Парковой улице.
		I used to lived on Park Street.	Я раньше жил на Парковой улице.
		I used to play here.	Я здесь когда-то играл.
		I used to play tennis.	Я играл в теннис.
		I used to read in the library.	Раньше я читала в библиотеке.
		I used to smoke.	Я прежде курил.
		I used to wash my hair only once a week.	Я раньше мыл голову всего раз в неделю.
		I use ordinary slips of paper as bookmarks.	Я использую обычные полоски бумаги в качестве закладок.
		I use this all the time.	Я всё время этим пользуюсь.
		I usually get up at about six-thirty.	Я обычно встаю около шести тридцати.
		I usually get up at six-thirty.	Обычно я встаю в шесть тридцать.
		I usually take my dogs for a walk in the afternoon.	Я обычно гуляю с собаками во второй половине дня.
		I usually take stairs two at a time.	Я обычно поднимаюсь по ступенькам через одну.
		Ivan Groznij wanted to move the sian capital from Moscow to Vologda, but in Vologda a brick fell on him and he changed his mind.	Иван Грозный хотел перенести столицу России из Москвы в Вологду, но в Вологде на него упал кирпич и он передумал.
		I've already asked Tom about that.	Я уже спрашивал об этом Тома.
		I've already been to America two times.	Я уже два раза побывал в Америке.
		I've already decided who to go with.	Я уже решил, с кем пойду.
		I've already discussed it with Tom.	Я уже обсудила это с Томом.
		I've already discussed it with Tom.	Я уже обсуждал это с Томом.
		I've already heard about that.	Я об этом уже слышал.
		I've already lost the pen that I bought yesterday.	Я уже потерял ручку, которую купил вчера.
		I've already prepared breakfast.	Я уже приготовила завтрак.
		I've already prepared breakfast.	Я уже приготовил завтрак.
		I've already read it.	Я уже читал это.
		I've already read it.	Я уже это читала.
		I've already seen this movie many times.	Я этот фильм уже много раз смотрел.
		I've already seen this movie several times.	Я этот фильм уже несколько раз смотрел.
		I've already talked to this student.	Я уже разговаривал с этим студентом.
		I've already told you all you need to know about that.	Я уже сказал всё, что тебе полагается об этом знать.
		I've always admired your patience.	Я всегда восхищался вашим терпением.
		I've always been true to my word.	Я всегда был верен своему слову.
		I've always considered Tom a close friend.	Я всегда считал Тома близким другом.
		I've always thought that all rich people are misers, but this year, everything changed.	Я всегда думал, что абсолютно все богачи - скряги, но в этом году всё изменилось.
		I've always treated her with respect.	Я всегда относился к ней с уважением.
		I've always understood you.	Я всегда вас понимала.
		I've always wanted to learn to cook like you.	Я всегда хотел научиться готовить как ты.
		I've asked Tom to help us.	Я попросил Тома помочь нам.
		I've asked Tom to stop calling me so late at night.	Я попросил Тома перестать звонить мне так поздно ночью.
		I've asked you this question before.	Я уже задавал тебе этот вопрос.
		I've been abroad several times this year.	В этом году я несколько раз был за границей.
		I've been back home for a week, but I'm still suffering from jet lag.	Я вернулся домой неделю назад, но всё не могу привыкнуть ко времени.
		I've been doing this for the past three years.	Я занимаюсь этим последние три года.
		I've been expecting good news from them.	Я ждал от них хороших новостей.
		I've been feeling very lonely recently.	Мне в последнее время очень одиноко.
		I've been in the hospital for the past three months.	Последние три месяца я провёл в больнице.
		I've been living in Canada for nearly five years.	Я живу в Канаде почти пять лет.
		I've been reading this book all morning.	Я читал эту книгу всё утро.
		I've been thinking of you all day.	Я весь день думал о тебе.
		I've been to Sapporo before.	Я уже бывал в Саппоро.
		I've been trying to wake Tom up.	Я пытался разбудить Тома.
		I've been waiting for Tom since 2:30.	Я жду Тома с половины третьего.
		I've been waiting for you for three hours.	Я вас уже три часа жду.
		I've been watching you study.	Я наблюдал за тем, как вы занимаетесь.
		I've been wearing this coat for more than three years.	Я уже больше трёх лет ношу это пальто.
		I've been wearing this coat for more than three years.	Я уже больше трёх лет хожу в этом пальто.
		I've bought everything I was planning to buy.	Я купил всё, что планировал.
		I've changed the French sentence. Please check the translation.	Я изменил французское предложение. Проверь, пожалуйста, перевод.
		I've changed the French sentence. Please check the translation.	Я изменил французское предложение. Проверьте, пожалуйста, перевод.
		I've come here to help you.	Я пришла сюда, чтобы помочь вам.
		I've come to speak with you.	Я пришёл с вами поговорить.
		I've come to terms with the fact that I'll never be as fluent in French as I want to be.	Я смирился с тем, что никогда не овладею французским так уверенно, как мне хотелось бы.
		I've corrected the mistake.	Я исправил ошибку.
		I've decided not to live in Australia.	Я решил, что не буду жить в Австралии.
		I've decided to buy the blue car instead of the red one.	Я решил купить синюю машину, а не красную.
		I've decided to forgive Tom.	Я решил простить Тома.
		I've decided to give up.	Я решил сдаться.
		I've decided to marry Tom.	Я решила выйти замуж за Тома.
		I've done a lot this week.	На этой неделе я многое сделал.
		I've done everything with Tom's tacit agreement.	Всё это я сделал с молчаливого согласия Тома.
		I've done everything you've asked me to do.	Я сделал всё, о чём вы меня просили.
		I've drained the bathtub.	Я слил воду из ванны.
		I've explained that to her.	Я объяснила ей это.
		I've fixed the radio for him.	Я отремонтировал ему радио.
		I've found the answer.	Я нашёл ответ.
		I've given you everything.	Я всё тебе отдал.
		I've gone mad.	Я сошёл с ума.
		I've got a few minutes left.	У меня осталось несколько минут.
		I've got a frog in my throat.	Я охрип.
		I've got a project for you.	У меня для тебя проект.
		I've got no secrets from you.	У меня нет от вас секретов.
		I've got nothing to give you.	Мне нечего тебе дать.
		I've got some bad news for you.	У меня для тебя плохие новости.
		I've got something for Tom.	У меня есть кое-что для Тома.
		I've got to agree with Tom here.	Тут мне придётся согласиться с Томом.
		I've got to hurry to the station to get the last train.	Мне нужно поторопиться на станцию, чтобы успеть на последний поезд.
		I've got to keep going.	Мне надо идти дальше.
		I've got to see them.	Я должен их увидеть.
		I've got used to going to bed early.	Я привык рано ложиться.
		I've got you covered.	Я вас накрыл.
		I've got you covered.	Я обо всём для тебя позаботился.
		I've got you covered.	Я разберусь с твоими делами.
		I've got you covered.	Я разобрался с твоими делами.
		I've got you covered.	Я тебя прикрыл.
		I've had a bad day.	У меня был плохой день.
		I've had a perfectly wonderful evening. But this wasn't it.	У меня был совершенно прекрасный вечер – но не сегодня.
		I've had my share of run-ins with the law.	Я не раз имел проблемы с законом.
		I've heard about all your problems.	Я слышал обо всех твоих проблемах.
		I've heard all about you.	Я всё про вас слышала.
		I've heard it said that it's harder to please a woman than to please a man. I wonder if that's true.	Я слышал, что женщине труднее доставить удовольствие, чем мужчине. Мне интересно, правда ли это.
		I've heard rumors about Tom and Mary.	Я слышал слухи о Томе и Мэри.
		I've heard shoplifting is fun.	Я слышала, магазинные кражи – это весело.
		I've heard that shoplifting is fun.	Я слышала, магазинные кражи – это весело.
		I've heard that song before.	Я слышал эту песню раньше.
		I've heard that Tom is a good skier.	Я слышал, Том хорошо катается на лыжах.
		I've heard that Tom is a good swimmer.	Я слышал, Том хорошо плавает.
		I've heard Tom is a good swimmer.	Я слышал, Том хорошо плавает.
		I've just finished dinner.	Я только что поужинал.
		I've just finished watching episode three.	Я только что закончил смотреть третий эпизод.
		I've just returned from Boston.	Я только что вернулся из Бостона.
		I've kept my promise.	Я сдержал своё обещание.
		I've known him for one year.	Я знаю его уже год.
		I've known him for years.	Я знаю его много лет.
		I've learned by experience that this is the best way.	Я знаю по опыту, что это лучший способ.
		I've learned so much from my mistakes, I'm thinking of making a few more!!	Я столькому научился на своих ошибках, что думаю сделать ещё несколько!
		I've lost count of how many times you've helped me.	Я сбился со счёта, сколько раз ты мне помог.
		I've lost my cinema ticket.	Я потеряла свой билет в кино.
		I've lost my crown.	Я потеряла свою корону.
		I've lost some weight.	Я немного похудел.
		I've lost your phone number.	Я потерял ваш телефон.
		I've made a complaint.	Я написал жалобу.
		I've made so many mistakes.	Я сделал так много ошибок.
		I've never apologized in my life. Sorry, but that's just how I am.	Я никогда в жизни не извинялся. Извини, но я такой.
		I've never been late before.	Я никогда раньше не опаздывала.
		I've never been to California.	Я никогда не была в Калифорнии.
		I've never been to California.	Я никогда не был в Калифорнии.
		I've never climbed Mt. Fuji.	Я никогда не поднимался на Фудзияму.
		I've never dated anyone taller than me.	Я никогда не встречался ни с кем выше меня.
		I've never done harm to anyone.	Я никогда никому не причинила вреда.
		I've never drunk alcohol before.	Я ещё ни разу не пил алкоголь.
		I've never drunk alcohol before.	Я ещё ни разу не пил спиртное.
		I've never heard of someone stealing a muffler from a car before.	Никогда раньше не слышал, чтобы крали автомобильный глушитель.
		I've never heard someone type so loud in my entire life.	Я в жизни не слышал, чтобы кто-нибудь так громко печатал.
		I've never let Tom drive my car.	Я никогда не позволял Тому водить мою машину.
		I've never met Tom in real life.	Я никогда не встречал Тома в реальной жизни.
		I've never seen anything quite like this.	Я никогда не видел ничего подобного.
		I've never seen him here.	Я его здесь никогда не видел.
		I've never seen him here.	Я его здесь никогда не видела.
		I've never seen him so busy.	Я никогда не видел его таким занятым.
		I've never seen one.	Я никогда такой не видел.
		I've never seen snow before.	Я никогда раньше не видел снега.
		I've never seen so many books in one place.	Никогда не видел столько книг, собранных в одном месте.
		I've never seen Tom eat anything.	Я никогда не видел, чтобы Том что-нибудь ел.
		I've never seen Tom help anybody.	Я никогда не видел, чтобы Том кому-нибудь помогал.
		I've never seen you laugh.	Я никогда не видел, чтобы ты смеялся.
		I've never seen you so happy.	Я никогда не видел Вас таким счастливым.
		I've never seen you wear a hat.	Я никогда не видел тебя в шляпе.
		I've never spoken to Tom.	Я никогда не разговаривал с Томом.
		I've never stopped loving Tom.	Я никогда не переставала любить Тома.
		I've never tried this.	Я никогда такого не пробовал.
		I've never tried this.	Я никогда это не пробовал.
		I've never worked with her.	Я никогда с ней не работал.
		I've never worked with Tom.	Я никогда не работал с Томом.
		I've never yet heard Chewbacca speak lish, but, oddly enough, everyone in the galaxy far, far away understands everyone else's accent and gobbledygook, so it doesn't really matter what language you speak.	Я ещё никогда не слышала, чтобы Чубакка говорил по-английски, но в той далёкой-далёкой галактике всякий, как это ни странно, понимает выговор и тарабарщину другого, поэтому, в общем-то, всё равно, на каком языке говорят.
		I've no reason not to believe him.	У меня нет причины ему не верить.
		I've noticed several Tatoeba admins have recently changed their long-standing profile pics. A seemingly interesting if ultimately irrelevant coincidence.	Я заметил, что некоторые админы Татоэбы недавно поменяли свои давно стоящие аватарки. Совпадение как будто интересное, пусть и ничего в принципе не значащее.
		I've only got one lesson today.	У меня сегодня только один урок.
		I've only heard good things about him.	Я слышал о нём только хорошее.
		I've only heard Tom play the piano once.	Я только однажды слышал, как Том играет на пианино.
		I've only known Tom for a few months.	Я знал Тома всего несколько месяцев.
		I've overslept again.	Опять я проспал!
		I've read it.	Я его прочёл.
		I've recently changed brands of toothpaste.	Я недавно поменял зубную пасту.
		I've resigned.	Я ушёл в отставку.
		I've saved the best for last.	Я оставил самую лучшую напоследок.
		I've seen her.	Я видела её.
		I've seen them all.	Я всех их видел.
		I've seen Tom relatively recently.	Я видел Тома относительно недавно.
		I've seen you here before.	Я вас здесь уже видел.
		I've seen your driver's license.	Я видел Ваши права.
		I've spent 500 dollars in one day.	Я потратила 500 долларов за один день.
		I've spent most of my life in Boston.	Я провёл большую часть своей жизни в Бостоне.
		I've started to respect Tom.	Я зауважал Тома.
		I've started to respect Tom.	Я начал уважать Тома.
		I've taken you off the list.	Я вычеркнул вас из списка.
		I've taken you off the list.	Я вычеркнул тебя из списка.
		I've told you so a hundred times.	Я вам это сто раз говорил.
		I've waited all my life for this day.	Я всю свою жизнь ждал этого дня.
		I've waited a long time for this.	Я долго этого ждала.
		I've waited for this my whole life.	Я ждал этого всю свою жизнь.
		I've worked out a good plan.	Я разработал хороший план.
		I've worked with Tom before.	Я раньше уже работал с Томом.
		I visited Boston last month.	Я съездил в Бостон в прошлом месяце.
		I visited Boston.	Я посетила Бостон.
		I visited Dan.	Я навестил Дэна.
		I visited Tony yesterday.	Я вчера навестил Тони.
		I waited for him till ten.	Я ждал его до десяти.
		I waited for him.	Я ждала его.
		I wait for you in Turin!	Жду тебя в Турине!
		I walk faster than you.	Я хожу быстрее вас.
		I walk faster than you.	Я хожу быстрее тебя.
		I wanna go back to that house.	Я хочу вернуться к этому дому.
		I want a complete report on my desk by 2:30.	Я хочу, чтобы к половине третьего готовый отчёт лежал у меня на столе.
		I want a few more minutes.	Мне нужно ещё несколько минут.
		I want a pair of gloves.	Я хочу пару перчаток.
		I want cash.	Мне нужны наличные.
		I wanted a bigger discount.	Я хотел скидку побольше.
		I wanted everyone to envy me.	Я хотел, чтобы все мне завидовали.
		I wanted everything.	Я желала всего.
		I wanted her to win.	Я хотел, чтобы она выиграла.
		I wanted to be his wife.	Я хотела быть его женой.
		I wanted to be the one to tell Tom.	Я хочу сам рассказать Тому.
		I wanted to catch the bird, but I found it too difficult.	Я хотел поймать птицу, но оказалось, что это очень трудно.
		I wanted to dance.	Я хотел танцевать.
		I wanted to do more.	Я хотел сделать больше.
		I wanted to eat pizza.	Я хотел поесть пиццы.
		I wanted to know where the voice was coming from.	Я хотел знать, откуда идёт голос.
		I wanted Tom to find out where Mary had been.	Я хотел, чтобы Том выяснил, где Мэри была.
		I wanted Tom to win.	Я хотела, чтобы Том победил.
		I wanted to participate.	Я хотел принять участие.
		I wanted to say something to him, but I didn't.	Я хотел сказать ему что-нибудь, но не сказал.
		I wanted to see Tom, too.	Я тоже хотел видеть Тома.
		I wanted to see you again.	Я хотела снова тебя увидеть.
		I wanted to sell it.	Я хотела продать его.
		I wanted to spend more time with you.	Я хотел проводить с тобой больше времени.
		I wanted to stop him.	Я хотел его остановить.
		I wanted to swim with dolphins.	Я хотел поплавать с дельфинами.
		I wanted to talk about it.	Я хотел поговорить об этом.
		I wanted to tell you that.	Я хотел рассказать вам это.
		I wanted you to win.	Я хотел, чтобы ты выиграл.
		I want everyone to envy me.	Я хочу, чтобы все мне завидовали.
		I want everything you just said written into the contract.	Я хочу, чтобы всё, что вы только что сказали, было записано в договоре.
		I want her out of my house.	Я хочу, чтобы её не было в моём доме.
		I want him to respect me.	Я хочу, чтобы он меня уважал.
		I want my desk back.	Я хочу, чтобы мне вернули мой стол.
		I want one, too.	Я тоже такую хочу.
		I want something cold to drink.	Мне хочется выпить чего-нибудь холодного.
		I want this dog.	Я хочу эту собаку.
		I want to bathe in the sea.	Я хочу купаться в море.
		I want to be able to speak French.	Я хочу уметь говорить по-французски.
		I want to be a cat.	Я хочу быть котом.
		I want to become a koala.	Я хочу стать коалой.
		I want to become a rich person.	Я хочу стать богатым человеком.
		I want to be happy.	Я хочу быть счастливой.
		I want to believe that everything's all right.	Я хочу верить, что всё в порядке.
		I want to be paid today.	Я хочу, чтобы мне заплатили сегодня.
		I want to be with you.	Я хочу быть с вами.
		I want to buy a car, but I don't have the money for it.	Я хочу купить машину, но у меня нет на неё денег.
		I want to buy a car, but I don't have the money for it.	Я хочу купить машину, но у меня нет на это денег.
		I want to buy a hat.	Хочу купить шапку.
		I want to buy some books for Tom.	Я хочу купить Тому кое-какие книги.
		I want to dedicate this song to Tom.	Я хочу посвятить эту песню Тому.
		I want to do it, but I can't.	Я хочу это сделать, но не могу.
		I want to excuse myself from the work.	Я хочу отпроситься с работы.
		I want to get there before Tom does.	Я хочу попасть туда раньше Тома.
		I want to give Tom something useful for his birthday.	Я хочу подарить Тому на день рождения что-нибудь полезное.
		I want to go out with him.	Я хочу пойти с ним на свидание.
		I want to go over to France.	Я хочу отправиться во Францию.
		I want to go to college in Boston.	Я хочу поступить в колледж в Бостоне.
		I want to go to land.	Я хочу поехать в Англию.
		I want to go to sia.	Я хочу в Россию.
		I want to have a talk with Tom.	Я хочу побеседовать с Томом.
		I want to hear your story. Go on, please.	Я хочу выслушать твою сторону. Продолжай, пожалуйста.
		I want to help you figure this out.	Я хочу помочь вам с этим разобраться.
		I want to hire them.	Я хочу взять их на работу.
		I want to join you.	Я хочу присоединиться к тебе.
		I want to keep working here.	Я хочу и дальше здесь работать.
		I want to know her name.	Я хочу знать, как её зовут.
		I want to know his name.	Я хочу знать, как его зовут.
		I want to know where it is.	Я хочу знать, где это.
		I want to know whether Tom and Mary eat meat or not.	Я хочу узнать, едят ли Том и Мэри мясо.
		I want to know who started it.	Я хочу знать, кто его начал.
		I want to know who told Tom that.	Я хочу знать, кто сказал это Тому.
		I want to learn how to teach.	Я хочу научиться преподавать.
		I want to learn to play the guitar like you.	Я хочу научиться играть на гитаре так же, как вы.
		I want to live in Australia.	Хочу жить в Австралии.
		I want to live in Australia.	Я хочу жить в Австралии.
		I want to look like him.	Я хочу быть похожим на него.
		I want to make friends with your sister.	Я хочу, чтобы мы стали друзьями с твоей сестрой.
		I want to make sure I understand what you're saying.	Я хочу убедиться, что понимаю то, что ты говоришь.
		I want Tom to see these.	Я хочу, чтобы Том увидел их.
		I want to open my own restaurant.	Я хочу открыть собственный ресторан.
		I want to play chess.	Я хочу сыграть в шахматы.
		I want to protect Tom.	Я хочу защитить Тома.
		I want to put him in his place.	Я хочу поставить его на место.
		I want to relax in front of the TV tonight. I don't want to go out.	Я хочу расслабиться перед телевизором этим вечером. Не хочу выходить из дому.
		I want to see a volcano.	Я хочу увидеть вулкан.
		I want to see my friends in Canada.	Я хочу повидать своих друзей в Канаде.
		I want to share this with you.	Я хочу поделиться этим с вами.
		I want to sleep with your wife.	Я хочу спать с твоей женой.
		I want to start with doing a small survey.	Я хочу начать с небольшого опроса.
		I want to talk to her about my future.	Я хочу поговорить с ней о моём будущем.
		I want to talk to you about something.	Я хочу поговорить с тобой кое о чём.
		I want to talk to you about this report.	Я хочу поговорить с тобой об этом отчёте.
		I want to talk with her about my future.	Я хочу поговорить с ней о моём будущем.
		I want to talk with you about Tom.	Я хочу поговорить с вами о Томе.
		I want to talk with you.	Я хочу с тобой переговорить.
		I want to thank you for what you did for Tom.	Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты сделал для Тома.
		I want to visit my aunt this week.	На этой неделе я хочу побывать у тёти.
		I want to work to live, not live to work.	Я хочу работать, чтобы жить, а не жить, чтобы работать.
		I want to write a letter. I have an envelope, but I don't have any stamps.	Я хочу написать письмо. У меня есть конверт, но нет марок.
		I want us to be friends.	Я хотела бы, чтобы мы были друзьями.
		I want you here tomorrow by 2:30.	Я хочу, чтобы завтра ты была здесь в половине третьего.
		I want you to apologize to Tom.	Я хочу, чтобы вы извинились перед Томом.
		I want you to apologize to Tom.	Я хочу, чтобы вы попросили у Тома прощения.
		I want you to apologize to Tom.	Я хочу, чтобы ты извинился перед Томом.
		I want you to apologize to Tom.	Я хочу, чтобы ты попросил у Тома прощения.
		I want you to behave yourself while I'm gone.	Я хочу, чтобы ты вёл себя прилично, пока меня не будет.
		I want you to be my girlfriend.	Я хочу, чтобы ты была моей девушкой.
		I want you to be my husband.	Я хочу, чтобы вы стали моим мужем.
		I want you to go.	Я хочу, чтобы ты поехала.
		I want you to help me with my homework.	Я хочу, чтобы ты помогла мне с моим домашним заданием.
		I want you to know that I'll always love you.	Я хочу, чтобы ты знал, что я всегда буду тебя любить.
		I want you to know that Tom's doing OK.	Я хочу, чтобы вы знали, что с Томом всё в порядке.
		I want you to make me a promise.	Я хочу, чтобы ты дала мне обещание.
		I want you to put in a good word for me.	Я хочу, чтобы ты замолвил за меня словечко.
		I want you to read this book.	Я хочу, чтобы ты прочитал эту книгу.
		I want you to sing with Tom.	Я хочу, чтобы вы спели с Томом.
		I want you to stay away from Tom.	Я хочу, чтобы ты держался подальше от Тома.
		I want you to stay with her.	Я хочу, чтобы ты побыл с ней.
		I want you to stay with me.	Я хочу, чтобы ты осталась со мной.
		I want you to stay with us.	Я хочу, чтобы ты остался с нами.
		I want you to tell me everything.	Я хочу, чтобы вы всё мне рассказали.
		I want you to understand my point of view.	Я хочу, чтобы вы поняли мою точку зрения.
		I want you to wear this one.	Я хочу, чтобы Вы надели эту.
		I was able to do that much quicker than Tom.	Я смог сделать это намного быстрее Тома.
		I was about to leave when the phone rang.	Я собирался выходить, когда зазвонил телефон.
		I was aching all over.	У меня всё болело.
		I was afraid I'd never see her again.	Я боялась, что больше никогда её не увижу.
		I was afraid I'd never see her again.	Я боялся, что больше никогда её не увижу.
		I was afraid I'd never see him again.	Я боялась, что больше никогда его не увижу.
		I was afraid I'd never see him again.	Я боялся, что больше никогда его не увижу.
		I was afraid that I might be recognized.	Я боялся, что меня могут узнать.
		I was afraid to leave Tom alone.	Я боялся оставлять Тома одного.
		I was all by myself in the classroom.	Я была в классе совсем одна.
		I was all by myself in the classroom.	Я был в классе совсем один.
		I was almost late for class.	Я чуть не опоздал на урок.
		I was angry at myself.	Я был зол на самого себя.
		I was applauding.	Я аплодировал.
		I was at your wedding.	Я был у вас на свадьбе.
		I was away.	Меня тут не было.
		I was beginning to have my doubts.	У меня начинали появляться сомнения.
		I was being paid to say that.	Мне платили, чтобы я это говорил.
		I was bitten by a spider.	Меня укусил паук.
		I was born here.	Я здесь родилась.
		I was born in Boston.	Я родилась в Бостоне.
		I was born in Finland.	Я родился в Финляндии.
		I was born on a small island.	Я родился на маленьком острове.
		I was born on January 2 in 1968.	Я родилась 2 января 1968 года.
		I was catching the ball.	Я ловил мяч.
		I was caught in the rain.	Попал под дождь.
		I was caught speeding yesterday.	Вчера меня поймали на превышении скорости.
		I was completely shocked.	Я был совершенно шокирован.
		I was disappointed that she was not at home.	Я был расстроен, что её не было дома.
		I was faster.	Я была быстрее.
		I was faster.	Я был быстрее.
		I was faster.	Я оказалась быстрее.
		I was faster.	Я оказался быстрее.
		I was fat.	Я была толстой.
		I was fired after twenty years.	Меня уволили после двадцати лет работы.
		I was fired after twenty years.	Меня уволили после двадцати лет службы.
		I was forgotten.	Я был забыт.
		I was framed.	Меня подставили.
		I was free all day yesterday, but today I'm working.	Вчера я весь день был свободен, а сегодня работаю.
		I was frightened.	Я был испуган.
		I was going to repair the car.	Я собирался отремонтировать машину.
		I was good.	Мне было хорошо.
		I was helped by Tom.	Мне помог Том.
		I wash my hair almost every day.	Я мою голову почти каждый день.
		I was homeless for three months.	Я три месяца был бездомным.
		I was hoping it was a joke.	Я надеялась, что это шутка.
		I was hoping that it was a joke.	Я надеялась, что это шутка.
		I was hoping to meet Tom there.	Я надеялась встретить там Тома.
		I was hoping to meet Tom there.	Я надеялся встретить там Тома.
		I was hoping Tom would be next.	Я надеялась, что Том будет следующим.
		I was hoping you'd come back.	Я надеялся, что ты вернёшься.
		I was impressed.	Я была впечатлена.
		I was in a h.	Я спешил.
		I was irked.	Я был раздражён.
		I was just lucky.	Мне просто повезло.
		I was just wondering if you have any experiences you would like to share with us.	Мне просто стало интересно, есть ли у тебя какой-нибудь опыт, которым ты хотел бы с нами поделиться.
		I was kidding before.	Я шутил до этого.
		I was kind of scared.	Мне было немного страшно.
		I was late for work because I forgot to set my alarm.	Я опоздал на работу, потому что забыл поставить будильник.
		I was naked.	Я был голым.
		I wasn't able to go to his birthday party.	Я был не в состоянии прийти на его день рождения.
		I wasn't able to sleep last night.	Я не мог заснуть прошлой ночью.
		I wasn't able to sleep last night.	Я не могла заснуть прошлой ночью.
		I wasn't about to do that.	Я не собирался этого делать.
		I wasn't aggressive enough.	Я не был достаточно агрессивен.
		I wasn't alone.	Я не был в одиночестве.
		I wasn't at school that day.	В тот день меня не было в школе.
		I wasn't at that meeting.	Меня не было на той встрече.
		I wasn't at Tom's birthday party.	Меня не было на дне рождения у Тома.
		I wasn't at Tom's birthday party.	Я не был на дне рождения у Тома.
		I wasn't busy last week.	Я не был занят на прошлой неделе.
		I wasn't ready for this.	Я не был к этому готов.
		I wasn't told where we were going.	Мне не сказали, куда мы идём.
		I wasn't worried.	Я не волновался.
		I was often there.	Я там часто бывал.
		I was once like Tom.	Когда-то и я была как Том.
		I was once like Tom.	Когда-то и я был как Том.
		I was on my way to the party.	Я ехал на вечеринку.
		I was pardoned.	Меня помиловали.
		I was pedaling like crazy, but I didn't seem to be getting anywhere.	Я крутил педали как заведённый, но как-то никуда особо не двигался.
		I was pretty sure that Tom wouldn't do that.	Я был почти уверен, что Том этого не сделает.
		I was reading.	Я читал.
		I was ready for anything.	Я была готова ко всему.
		I was ready for anything.	Я был готов ко всему.
		I was ready to go.	Я был готов к выходу.
		I was really depressed.	Я был действительно подавлен.
		I was really worried about you.	Я действительно волновалась за вас.
		I was right on the spot when it happened.	Я был как раз там, когда это произошло.
		I was saved by Tom.	Меня спас Том.
		I was scared at the mere thought of it.	Я испугался от одной только мысли об этом.
		I was so careful.	Я была так осторожна.
		I was somewhere else.	Я был где-то ещё.
		I was startled by how handsome he was.	Я была поражена тем, какой он красивый.
		I was stopping passers-by	Я останавливал прохожих.
		I was stupid enough to believe it.	Я был настолько глуп, что поверил в это.
		I was swimming in the river. A huge crocodile came towards me to eat me. I fought it and killed it. It sank into the water.	Я плавал в реке. Ко мне подошел огромный крокодил, чтобы съесть меня. Я сразился с ним и убил его. Он погрузился в воду.
		I was swimming in the river.	Я купалась в реке.
		I was talking to her.	Я разговаривала с ней.
		I waste a lot of time daydreaming.	Я трачу кучу времени, строя воздушные замки.
		I was terribly frightened.	Я был ужасно напуган.
		I was the one who told Tom to come here.	Это я велел Тому сюда прийти.
		I was the one who washed the dishes.	Именно я мыла посуду.
		I was the one who washed the dishes.	Это я мыла посуду.
		I was the only one who laughed.	Только я засмеялась.
		I was there when Tom died.	Я был там, когда умер Том.
		I was told that Tom went abroad.	Мне сказали, что Том уехал за границу.
		I was too ambitious.	Я был слишком амбициозен.
		I was too scared to do anything.	Я был так испуган, что ничего не мог сделать.
		I was totally unprepared for this.	Я был к этому совершенно не подготовлен.
		I was trying to be nice.	Я пыталась быть милой.
		I was trying to protect you.	Я пытался защитить вас.
		I was unable to look her in the face.	Я не мог смотреть ей в лицо.
		I was up half the night.	Я половину ночи не спала.
		I was using scissors when I cut my hand.	Я пользовался ножницами, когда порезал себе руку.
		I was using the photocopier when it broke.	Когда я пользовался ксероксом, он сломался.
		I was using the printer when it ran out of ink.	Когда я пользовался принтером, в нём закончились чернила.
		I was very calm.	Я был очень спокоен.
		I was very lucky.	Мне очень везло.
		I was very nervous.	Я очень нервничал.
		I was very proud of that.	Я очень этим гордилась.
		I was very sad when Tom died.	Я очень горевала, когда Том умер.
		I was very tired, so I fell asleep right away.	Я был очень уставшим, поэтому тотчас заснул.
		I was waiting for this to happen.	Я ждал, что это случится.
		I was waiting for you.	Я ждал тебя.
		I was watching a soccer match.	Я смотрел футбольный матч.
		I was watching them.	Я наблюдал за ними.
		I was with her.	Я был с ней.
		I was worried about this.	Я беспокоился об этом.
		I was wrong about that.	Я ошибалась относительно этого.
		I was wrong.	Я ошибся.
		I watched a movie in French with lish subtitles.	Я смотрел фильм на французском с английскими субтитрами.
		I watched them leave.	Я смотрел, как они уходят.
		I watched Tom swim.	Я смотрел, как Том плавает.
		I watch TV all the time.	Я всё время смотрю телевизор.
		I waved Tom back.	Я помахал Тому в ответ.
		I went by myself.	Я пошла одна.
		I went by train.	Я поехал на поезде.
		I went home on foot.	Я ушёл домой пешком.
		I went skiing in Canada last winter.	Прошлой зимой я ездил в Канаду кататься на лыжах.
		I went to a shoe store yesterday.	Вчера я ходил в обувной магазин.
		I went to bed at 10 p.m. last night.	Я вчера пошёл спать в десять вечера.
		I went to bed at 10 p.m. last night.	Я вчера пошла спать в десять вечера.
		I went to bed late last night.	В прошлую ночь я поздно лёг спать.
		I went to bed late last night.	Я поздно лёг спать прошлой ночью.
		I went to bed with my clothes on.	Я лег спать в одежде.
		I went to bed with my clothes on.	Я лег спать одетым.
		I went to Boston for 5 days on a business trip.	Я отправился в пятидневную командировку в Бостон.
		I went to school there.	Я ходила там в школу.
		I went to space on a rocket.	Я полетел в космос на ракете.
		I went to talk to him.	Я пошёл с ним поговорить.
		I went to the baker's.	Я пошёл в булочную.
		I went to the library on Monday.	Я пошел в библиотеку в понедельник.
		I went to the market.	Я пошёл на рынок.
		I went to the post office to buy some stamps.	Я пошла на почту купить марок.
		I went to the post office to send a package.	Я пошёл на почту отправить посылку.
		I went to visit my grandfather's grave today.	Сегодня я ходил на могилу своего дедушки.
		I will be back by nine.	Я к девяти вернусь.
		I will be very brief.	Я буду очень краток.
		I will burn everything!	Я всё сожгу!
		I will come back to Canada tomorrow.	Я вернусь в Канаду завтра.
		I will come by all means.	Я приду во что бы то ни стало.
		I will do anything to get a job.	Я сделаю что угодно, чтобы получить работу.
		I will get you a bike for your birthday.	Я подарю тебе велосипед на день рождения.
		I will have the last word.	Последнее слово останется за мной.
		I will help you, but I won't help Tom.	Вам я помогу, а Тому не буду.
		I will help you, but I won't help Tom.	Тебе я помогу, а Тому не буду.
		I will listen.	Я послушаю.
		I will make her happy.	Я сделаю её счастливой.
		I will make him pay the money.	Я заставлю его заплатить деньги.
		I will meet you at three o'clock tomorrow.	Встретимся завтра в три часа.
		I will never do it again.	Я никогда больше этого не сделаю.
		I will never throw away my Playstation.	Я никогда не выброшу свой Плейстейшн.
		I will not come.	Я не приду.
		I will not go to school tomorrow.	Я завтра в школу не пойду.
		I will not let you do it.	Я не дам тебе это сделать.
		I will put off my departure if it rains.	Я отложу свой отъезд, если будет дождь.
		I will side with you just this once.	Я поддержу тебя только в этот раз.
		I will stop you.	Я вас остановлю.
		I will tell him about you.	Я расскажу ему о тебе.
		I will try to say it in French.	Я попытаюсь сказать это по-французски.
		I will wait here till he comes.	Я подожду здесь его прихода.
		I will wait here until he comes back.	Я буду ждать здесь, пока он не вернётся.
		I will watch a documentary.	Я посмотрю документальный фильм.
		I will write you tomorrow.	Я вам завтра напишу.
		I wish I could have gone with her.	Если бы я только мог пойти с ней.
		I wish I could help you, but I can't stay any longer.	Я хотел бы помочь вам, но я не могу больше здесь оставаться.
		I wish I could help you.	Я бы хотела тебе помочь.
		I wish I could tell you.	Если бы я только могла рассказать вам!
		I wish I earned more money.	Я бы хотел больше зарабатывать.
		I wish I hadn't married her.	Лучше бы я на ней не женился.
		I wish I knew Tom's telephone number.	Жаль, что я не знаю телефон Тома.
		I wish I knew what to tell them.	Хотел бы я знать, что им сказать.
		I wish it were possible.	Хотел бы я, чтобы это было возможно.
		I wish I were a Canadian.	Была бы я канадка!
		I wish I were a Canadian.	Была бы я канадкой!
		I wish I were a Canadian.	Был бы я канадец!
		I wish I were a Canadian.	Был бы я канадцем!
		I wish I were a Canadian.	Если б я была канадкой!
		I wish I were a Canadian.	Если б я был канадцем!
		I wish I were a Canadian.	Когда б я была канадкой!
		I wish I were a Canadian.	Когда б я был канадцем!
		I wish I were a Canadian.	Хотела бы я быть канадкой.
		I wish I were a Canadian.	Хотел бы я быть канадцем.
		I wish I were as brave as Tom is.	Жаль, что я не такой храбрый, как Том.
		I wish I were as brave as Tom.	Жаль, что я не такой храбрый, как Том.
		I wish my lish was as good as your Catalan.	Хотел бы я владеть английским так же хорошо, как ты каталонским.
		I wish my French was as good as your lish.	Хотел бы я владеть французским так же хорошо, как ты английским.
		I wish people actually cared for each other.	Хотел бы я, чтобы люди и впрямь были небезразличны друг другу.
		I wish that I could speak French more fluently.	Я хотел бы, чтобы я мог говорить по-французски более свободно.
		I wish that I'd stayed at home yesterday.	Жаль, что я вчера не остался дома.
		I wish that I had a car like this.	Хотел бы я иметь такую машину.
		I wish that I hadn't asked Tom for help.	Зря я попросил Тома о помощи.
		I wish that I hadn't asked Tom for help.	Лучше бы я не просил Тома о помощи.
		I wish that my French was as good as your lish.	Хотел бы я владеть французским так же хорошо, как ты английским.
		I wish that we hadn't told Tom anything.	Лучше бы мы ничего не говорили Тому.
		I wish this conspiracy you speak of was real, just to spite you.	Хотелось бы даже, чтобы заговор, о котором ты вещаешь, действительно был, просто тебе назло.
		I wish Tom could stay longer.	Вот бы Том мог остаться подольше.
		I wish we could spend more time together.	Я бы хотел, чтобы мы могли проводить больше времени вместе.
		I wish we had time.	Если бы у нас было время!
		I wish you had come with us.	Жаль, что ты не пошёл с нами.
		I wish you knew how much you mean to me.	Знал бы ты только, сколько ты для меня значишь.
		I wish you would stop making fun of me.	Ты бы только перестал смеяться надо мной.
		I woke up and she was gone.	Я проснулся, а её нет.
		I wonder how many people are in the park.	Интересно, сколько людей в парке.
		I wonder how many people will be there.	Интересно, сколько там будет человек.
		I wonder if I'll be able to do that.	Интересно, смогу ли я это сделать.
		I wonder if it'll snow.	Интересно, будет ли снег.
		I wonder if it'll snow.	Интересно, пойдёт ли снег.
		I wonder if she will marry him.	Интересно, выйдет ли она за него замуж.
		I wonder if Tom knows how wrong he is.	Интересно, знает ли Том, как он не прав.
		I wonder if Tom knows how wrong he is.	Интересно, знает ли Том, как он ошибается.
		I wonder if Tom will win or not.	Интересно, выиграет Том или нет.
		I wonder if Tom will win or not.	Интересно, победит Том или нет.
		I wonder what happened to him.	Интересно, что с ним случилось.
		I wonder what has become of her.	Интересно, что с ней стало.
		I wonder what it is.	Интересно, что это такое.
		I wonder what she's thinking of me now?	Думаю, как же она обо мне теперь думает?
		I wonder what they're gossiping about.	Мне интересно, о чём они сплетничают.
		I wonder what Tom is doing here.	Интересно, что тут делает Том.
		I wonder what Tom is going to eat for dinner.	Интересно, что Том будет есть на ужин.
		I wonder what Tom meant.	Интересно, что имел в виду Том.
		I wonder what Tom really meant.	Интересно, что Том на самом деле имел в виду.
		I wonder what Tom will make for dinner.	Интересно, что Том приготовит на ужин.
		I wonder what Tom would say if that happened.	Интересно, что бы сказал Том, если бы это произошло.
		I wonder what Tom would say if that happened.	Интересно, что бы сказал Том, если бы это случилось.
		I wonder when a caveman said something like this.	Интересно, когда пещерный человек сказал что-то подобное.
		I wonder where I left my glasses.	Интересно, где я очки оставил.
		I wonder whether Angelica Agurbash could imagine Niaklajeŭ would run for president when she sang a song with his lyrics.	Интересно, когда Анжелика Агурбаш пела песню на слова Некляева, могла ли она представить, что он будет баллотироваться в президенты?
		I wonder whether it'll snow.	Интересно, будет ли снег.
		I wonder whether it'll snow.	Интересно, пойдёт ли снег.
		I wonder who sent me those roses.	Интересно, кто прислал мне эти розы.
		I wonder who Tom is going to dance with.	Интересно, с кем Том будет танцевать.
		I wonder who will help him decorate the snowman.	Мне интересно, кто поможет ему украсить снеговика?
		I wonder who wrote this poem.	Интересно, кто написал это стихотворение?
		I wonder why Tom is unmarried.	Интересно, почему Том не женат.
		I wonder why Tom wants that.	Интересно, зачем Тому это надо.
		I won't be able to attend your wedding.	Я не смогу прийти на вашу свадьбу.
		I won't be able to pick Tom up at the airport.	Я не смогу встретить Тома в аэропорту.
		I won't be able to pick up Tom at the airport.	Я не смогу встретить Тома в аэропорту.
		I won't be a moment.	Я отойду на минутку.
		I won't be late again.	Я больше не опоздаю.
		I won't come back again.	Я больше не вернусь.
		I won't cut corners.	Я не буду халтурить.
		I won't do it anymore. I promise.	Я больше так не буду. Обещаю.
		I won't do that for free.	Я не буду делать это бесплатно.
		I won't do that unless I get paid.	Я сделаю это, только если мне заплатят.
		I won't do that unless you pay me.	Я сделаю это, только если вы мне заплатите.
		I won't do that unless you pay me.	Я сделаю это, только если ты мне заплатишь.
		I won't ever sing that song again.	Я больше никогда не буду петь эту песню.
		I won't give you money.	Я не дам вам денег.
		I won't give you money.	Я не дам тебе денег.
		I won't go back home.	Я не вернусь домой.
		I won't go fishing with Tom.	Я не пойду с Томом на рыбалку.
		I won't go to Australia this year.	Я не поеду в этом году в Австралию.
		I won't leave you.	Я тебя не оставлю.
		I won't let anybody in.	Я никого не впущу.
		I won't let anyone in.	Я никого не впущу.
		I won't let her come in.	Я не позволю ей войти.
		I won't let her die.	Я не позволю ей умереть.
		I won't let you go alone.	Я не дам тебе пойти одному.
		I won't let you take my children away from me.	Я не позволю тебе забрать моих детей.
		I won't make that mistake again.	Я больше не совершу этой ошибки.
		I won't need this today.	Мне это сегодня не понадобится.
		I won't need Tom.	Том мне не понадобится.
		I won't run away like a coward.	Я не убегу как трус.
		I won't sell my soul.	Я не буду продавать свою душу.
		I won't show it to anybody else.	Я больше никому его не покажу.
		I won't talk to Tom anymore.	Я больше не буду с Томом разговаривать.
		I won't talk to Tom.	Я не стану говорить с Томом.
		I won't tell Tom you said that.	Я не скажу Тому, что ты это говорила.
		I won't tell you.	Я тебе не скажу.
		I won't try to persuade you.	Я не буду пытаться тебя убедить.
		I won't wait forever.	Я не буду ждать вечно.
		I worked all day, so I'm very tired.	Я весь день работала и поэтому очень устала.
		I worked as a teacher for fifteen years.	Я пятнадцать лет работала учительницей.
		I worked as a teacher for fifteen years.	Я пятнадцать лет работал учителем.
		I work for an oil company.	Я работаю на нефтяную компанию.
		I work for public welfare.	Я работаю на благо общества.
		I would do the same.	Я сделал бы то же самое.
		I would like a word with Tom.	Я хотел бы поговорить с Томом.
		I would like to become a Christian.	Я хотела бы стать христианкой.
		I would like to become a Christian.	Я хотел бы стать христианином.
		I would like to drink a coffee.	Я бы хотел выпить кофе.
		I would like to have a cream for the hands.	Можно мне крем для рук?
		I would like to have a cream for the hands.	Я хотел бы крем для рук.
		I would like to have dinner.	Я хотел бы поужинать.
		I would like to have some more tea.	Я бы непрочь еще чашечку чая.
		I would like to know how to write more phrases about chess in Toki Pona.	Я хотел бы знать, как писать больше фраз о шахматах на токипоне.
		I would like to see Tom.	Я хотел бы увидеть Тома.
		I would like you to know how much you mean to me.	Я хотела бы, чтобы ты знал, как много ты для меня значишь.
		I would never confide in Tom.	Я бы никогда не доверился Тому.
		I would never dare cheat on my wife with another woman.	Я никогда бы не посмел изменять жене с другой женщиной.
		I would never do that.	Я бы никогда этого не сделал.
		I wouldn't blame them.	Я бы не стал винить их.
		I wouldn't do anything without Tom's consent.	Я бы ничего не делал без согласия Тома.
		I wouldn't do anything without Tom's consent.	Я не стал бы ничего делать без согласия Тома.
		I wouldn't have done it without Tom's consent.	Я бы не сделал этого без согласия Тома.
		I wouldn't have done it.	Я бы не сделал этого.
		I wouldn't live in Boston.	Я бы не стал жить в Бостоне.
		I wouldn't want to lose you as a customer.	Я бы не хотел потерять тебя как клиента.
		I wouldn't want to meet Tom now.	Не хотелось бы мне сейчас встретиться с Томом.
		I wouldn't want to run into Tom now.	Не хотелось бы мне сейчас столкнуться с Томом.
		I would really like you to go.	Я бы очень хотел, чтобы вы поехали.
		I would really like you to go.	Я бы очень хотел, чтобы вы пошли.
		I would really like you to go.	Я бы очень хотел, чтобы ты поехал.
		I would've bought it.	Я бы его купил.
		I would've done the same if I were you.	Я бы на вашем месте поступил так же.
		I would've done the same if I were you.	Я бы на вашем месте сделал то же самое.
		I would've done the same if I were you.	Я бы на вашем месте то же самое сделал.
		I would've done the same if I were you.	Я бы на твоём месте поступил так же.
		I would've done the same if I were you.	Я бы на твоём месте сделал то же самое.
		I would've done the same if I were you.	Я бы на твоём месте то же самое сделал.
		I would've done the same thing if I were you.	Я бы на вашем месте поступил так же.
		I would've done the same thing if I were you.	Я бы на вашем месте сделал то же самое.
		I would've done the same thing if I were you.	Я бы на вашем месте то же самое сделал.
		I would've done the same thing if I were you.	Я бы на твоём месте поступил так же.
		I would've done the same thing if I were you.	Я бы на твоём месте сделал то же самое.
		I would've done the same thing if I were you.	Я бы на твоём месте то же самое сделал.
		I would've helped you if you'd asked.	Я бы вам помог, если бы вы спросили.
		I would've shown you how to do that.	Я бы показал вам, как это делается.
		I wrote it for Tom.	Я написал это для Тома.
		I wrote many phrases in Esperanto.	Я написал много предложений на эсперанто.
		I wrote Tom a PM.	Я написала Тому в личку.
		I wrote to Tom a while ago, but he hasn't replied yet.	Я недавно написал Тому, но он ещё не ответил.
		I wrote to Tom from Australia.	Я написал Тому из Австралии.
		James was certain that the train was coming.	Джеймс был уверен, что поезд приедет.
		Jam is made from fruit.	Варенье варят из фруктов.
		Jam is made from fruit.	Варенье делается из фруктов.
		Jam is made from fruit.	Варенье делают из фруктов.
		Jam is made from fruit.	Джем делается из фруктов.
		Jam is made from fruit.	Джем делают из фруктов.
		Jam is made from fruit.	Повидло делается из фруктов.
		Jam is made from fruit.	Повидло делают из фруктов.
		Jane asked Mary whether she'd like to stay at her place for the night.	Джейн спросила Мэри, не осталась ли бы она у неё переночевать.
		Jane came to our town three years ago.	Женя приехала в наш городок три года назад.
		Jane is a remarkably beautiful young woman.	Джейн ужасно красивая девушка.
		Jane's farewell speech made us very sad.	Прощальная речь Джейн нас очень опечалила.
		Japan consumes a lot of paper.	Япония потребляет много бумаги.
		Japan has a mild climate.	В Японии мягкий климат.
		Jean and Kate are twins.	Джейн и Кейт — близнецы.
		Jesus by allowing demons to enter a herd of pigs demonstrated the immutability of God's law on unclean animals.	Исус, позволив бесам войти в стадо свиней, продемонстрировал неизменность Божьего Закона о нечистых животных.
		Jesus Christ, what did I just walk into?	Боже правый, во что это я угодил?
		Jesus Christ while living among people spoke in a terrible, from the point of view of the Jews, Galilean dialect of Aramaic language instead of Hebrew; thereby showing the inconsistency of the allegations of the existence of any sacred language, which claim the use of such in prayers especially brings the followers closer to God.	Исус Христос, живя среди людей, разговаривал на ужасном, с точки зрения иудеев, галилейском диалекте арамейского языка вместо иврита, тем самым показав несостоятельность утверждений о существовании какого-либо священного языка, использование которого в молитвах особо приближает к Богу.
		Jim is taller than any of his friends.	Джим выше всех своих друзей.
		Jimmy knows everything about cars.	Джимми знает всё об автомобилях.
		Jim will not come today.	Джим сегодня не придет.
		John and Ann like each other.	Джон и Энн нравятся друг другу.
		John and I are old friends.	Мы с Джоном старые друзья.
		John asked Mary whether she wanted to go shopping with him after she had eaten.	Джон спросил у Марии, не хочет ли сходить с ним за покупками после того, как поест.
		John asked Mary whether she wanted to go shopping with him after the meal.	Джон спросил Марию, не хочет ли она сходить с ним за покупками после еды.
		John is an American boy.	Джон - американский мальчик.
		John is careless. He makes many mistakes.	Джон невнимательный. Он делает много ошибок.
		John is clever.	Джон умён.
		John is tall, handsome and rich.	Джон высокий, красивый и богатый.
		John spoke in such a loud voice that I could hear him upstairs.	Джон говорил так громко, что я слышал его на втором этаже.
		John, the tallest boy in our class, is nicknamed "Mr High".	Джон, самый высокий мальчик в нашем классе, носит прозвище "Мистер Высотка"
		John will not answer the question.	Джон не ответит на вопрос.
		Journalists will use lish-language platforms to inform international readers about the situation their athletes are facing.	Журналисты будут использовать англоязычные платформы для того, чтобы сообщать читателям из разных стран о ситуации, с которой сталкиваются их спортсмены.
		Judit is a stronger chess player than Zsuzsa.	Юдит - более сильная шахматистка, чем Жужа.
		Julia wants to fly to America.	Юлия хочет полететь в Америку.
		Just apologize to him.	Просто попросите у него прощения.
		Just call me.	Просто позвони мне.
		Just don't leave me.	Только не оставляй меня
		Just don't tell Tom anything.	Только Тому ничего не говори.
		Just don't tell Tom anything.	Только Тому ничего не говорите.
		Just get inside.	Просто проникни внутрь.
		Just ignore Tom.	Просто не обращай на Тома внимания.
		Just ignore Tom.	Просто не обращайте на Тома внимания.
		Just leave everything to us.	Просто предоставьте всё нам.
		Just let me know what you want me to buy.	Просто сообщи мне, чего ты хочешь, чтобы я купил.
		Just put it anywhere.	Да где угодно положи.
		Just sign here.	Просто подпишись здесь.
		Just sign here.	Просто подпишитесь здесь.
		Just take one swallow of this medicine.	Примите один глоток этого лекарства.
		Just tell him I called.	Просто скажи ему, что я звонил.
		Just tell me where it is.	Просто скажите мне, где он.
		Just tell them what you need.	Просто скажи им, что тебе нужно.
		Kabyle is my mother tongue.	Кабильский - мой родной язык.
		Kabylia doesn't have many ports.	В Кабилии не так много портов.
		Kate is smarter than any other student in our class.	Кейт умнее любого другого ученика в нашем классе.
		Keep a bucket of water nearby.	Держите рядом ведро с водой.
		Keep children away from the pond.	Держите детей подальше от пруда.
		Keep in mind that, when you leave, you'll never be able to come back.	Учти, что, уйдя, ты уже никогда не сможешь вернуться.
		Keep it simple.	Не усложняйте.
		Keep it to yourself.	Оставь его себе.
		Keep me updated.	Держи меня в курсе.
		Keep practicing.	Продолжай практиковаться.
		Keep the remote somewhere out of Tom's reach.	Держи пульт где-нибудь вне досягаемости Тома.
		Keep the remote somewhere out of Tom's reach.	Держи пульт где-нибудь, чтобы Том не мог его достать.
		Keep the remote somewhere where Tom can't reach it.	Держи пульт где-нибудь вне досягаемости Тома.
		Keep the remote somewhere where Tom can't reach it.	Держи пульт где-нибудь, чтобы Том не мог его достать.
		Keep Tom guessing.	Держи Тома в неведении.
		Keep your hands on the wheel.	Держите руки на руле.
		Keep your hands up.	Держите руки поднятыми.
		Keep your head down.	Не высовывайтесь.
		Keep your mouth closed when you chew food.	Держи рот закрытым, когда жуёшь еду.
		Ken couldn't remember his name.	Кен не мог вспомнить его имени.
		Ken is shorter than Tom.	Кен ниже Тома.
		Ken is waiting for the train to come.	Кен ждёт, когда придёт поезд.
		Kim is four years older than I am.	Ким на четыре года старше меня.
		Kim is older than I am by four years.	Ким на четыре года старше меня.
		King Harald Gormsson, better known as “Harald Bluetooth", introduced Christianity to Denmark.	Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.
		Klava makes fun of everyone.	Клава смеётся надо всеми.
		Knowing the history of big games and big tournaments makes us more interested in understanding the fascinating game of chess.	Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.
		Koalas are marsupials.	Коалы — сумчатые.
		Koalas are not bears.	Коалы не медведи.
		Koalas aren't bears.	Коалы не медведи.
		Koalas eat eucalyptus leaves.	Коалы едят листья эвкалипта.
		Koalas eat eucalyptus leaves.	Коалы питаются листьями эвкалипта.
		Koalas eat eucalyptus leaves.	Коалы питаются эвкалиптовыми листьями.
		Koalas have fluffy ears.	У коал пушистые уши.
		Koalas sleep for 18 to 22 hours per day.	Коалы спят от 18 до 22 часов в день.
		Koko knows and uses more than 500 words in sign language, the language of deaf people.	Коко знает и использует больше чем 500 слов на языке знаков, языке глухих людей.
		Lajos Portisch is a very famous Hungarian chess player.	Лайош Портиш - очень известный венгерский шахматист.
		Lana Turner was a beautiful blonde.	Лана Тернер была красивой блондинкой.
		Last year there was a lot of snow.	В последнем году было много снега.
	_Latn	delete	delete
		Laughter and tears always go together.	Смех и слёзы всегда идут по соседству.
		Laughter and tears always go together.	Смех и слёзы всегда соседствуют друг с другом.
		Laundry is a chore.	Стирка - рутинная работа.
		Law is on my side.	Закон на моей стороне.
		Learn by heart a few sentences that can help you in specific situations.	Выучи наизусть пару предложений, которые могут помочь тебе в конкретных ситуациях.
		Learn Chinese, not to impress your future boss, but to understand what she is saying.	Выучи китайский не для того, чтобы произвести впечатление на своего будущего начальника, а чтобы понимать, что она говорит.
		Learning German is important.	Важно учить немецкий.
		Learning German is important.	Учить немецкий важно.
		Leave before Tom sees you.	Уходи, пока Том тебя не увидел.
		Leave her alone, please.	Оставь её в покое, пожалуйста.
		Leave immediately!	Уходи немедленно!
		Leave it alone!	Оставьте его в покое!
		Leave it open.	Оставь его открытым.
		Leave it open.	Оставь её открытой.
		Leave it open.	Оставьте его открытым.
		Leave it open.	Оставьте её открытой.
		Leave it running.	Пусть работает.
		Leave it switched on.	Оставь его включённым.
		Leave it switched on.	Оставь её включённой.
		Leave it switched on.	Оставьте его включённым.
		Leave it switched on.	Оставьте её включённой.
		Leave it turned on.	Оставь его включённым.
		Leave it turned on.	Оставь её включённой.
		Leave it turned on.	Оставьте его включённым.
		Leave it turned on.	Оставьте её включённой.
		Leave it where you found it.	Оставь это там, где нашёл.
		Leaves begin to fall in October.	В октябре начинают падать листья.
		Leave the cat alone.	Оставь кота в покое.
		Leave the cat alone.	Оставь кошку в покое.
		Leave the cat alone.	Оставьте кота в покое.
		Leave this country.	Уезжай из этой страны.
		Leave this country.	Уезжайте из этой страны.
		Leave your weapons here.	Оставь оружие здесь.
		Leave your weapons here.	Оставьте оружие здесь.
		Leicester is pronounced "Lester".	«Leicester» произносится «Lester» (Лестер).
		Lemons are usually sour.	Лимоны обычно кислые.
		Lend me a memo pad or something.	Одолжи мне бумаги для заметок или что-нибудь в этом роде.
		Lend me your pen.	Одолжи мне свою ручку.
		Lend me your pen.	Одолжите мне свою ручку.
		Let bygones be bygones.	Что было, то прошло.
		Let! First serve.	Сетка! Переподача.
		Let her finish.	Дай ей закончить.
		Let her know.	Сообщи ей.
		Let her look at this.	Позволь ей взглянуть на это.
		Let him leave.	Позволь ему уйти.
		Let me accompany you home.	Позвольте мне проводить вас до дома.
		Let me accompany you home.	Позвольте мне проводить вас домой.
		Let me call them.	Давайте я их позову.
		Let me carry it for you.	Давайте я понесу.
		Let me do that again.	Дай мне сделать это ещё.
		Let me explain how this works.	Дайте я объясню, как это работает.
		Let me explain what's going to happen.	Позвольте мне обьяснить, что будет дальше.
		Let me get you something cold to drink.	Давайте я принесу вам чего-нибудь холодного попить.
		Let me give you my phone number.	Давайте я дам вам свой номер телефона.
		Let me have a talk with Tom.	Позвольте мне поговорить с Томом.
		Let me have a word with Tom.	Можно мне Тома на пару слов?
		Let me help you.	Позвольте мне помочь вам.
		Let me know if you have any problems.	Скажите мне, если будут какие-то проблемы.
		Let me know if you need any help.	Дайте мне знать, если вам понадобится какая-нибудь помощь.
		Let me know your new address.	Сообщите мне свой новый адрес.
		Let me open the door.	Дай мне открыть дверь.
		Let me open the door.	Позволь мне открыть дверь.
		Let me pay for it.	Давай я заплачу.
		Let me relieve you of your baggage.	Позвольте мне забрать ваш багаж.
		Let me see.	Дайте посмотрю.
		Let me speak to Tom.	Дай мне поговорить с Томом.
		Let me take a look.	Позволь мне взглянуть.
		Let me talk to her alone.	Давай я поговорю с ней наедине.
		Let me talk to her first.	Давай я сначала с ней поговорю.
		Let me tell you how this works.	Давай я расскажу тебе, как это работает.
		Let me tell you what I want you to do.	Позволь мне рассказать тебе, что я от тебя хочу.
		Let me tell you what you're doing wrong.	Позвольте мне сказать вам, что вы делаете неправильно.
		Let’s break the pattern.	Давай порвём шаблон.
		Let's buy a pony for Tom.	Давай купим Тому пони.
		Let's buy Tom a pony.	Давай купим Тому пони.
		Let's call for help.	Давайте позовём на помощь.
		Let's call her.	Давайте ей позвоним.
		Let's discuss it with Tom.	Давай обсудим это с Томом.
		Let's discuss it with Tom.	Давайте обсудим это с Томом.
		Let's discuss this with Tom first.	Давай сначала обсудим это с Томом.
		Let's do it for Tom.	Давайте сделаем это для Тома.
		Let's do that for Tom.	Давай сделаем это для Тома.
		Let's do that for Tom.	Давайте сделаем это для Тома.
		Let's drink some coffee or something at that coffee shop over there.	Давай выпьем в том кафе кофе или ещё что-нибудь.
		Let's eat already!	Давайте уже есть!
		Let's eat already!	Давай уже есть!
		Let's eat, Grandma.	Бабушка, пойдём есть.
		Let's eat, Grandma.	Бабушка, пошли есть.
		Let's end this discussion.	Давай закончим эту дискуссию.
		Let's end this discussion.	Давайте закончим эту дискуссию.
		Let's finish on a hopeful note.	Давайте закончим на оптимистической ноте.
		Let's finish on a hopeful note.	Давайте напоследок скажем что-нибудь приятное.
		Let's finish on an optimistic note.	Давайте закончим на оптимистической ноте.
		Let's finish on an optimistic note.	Давайте напоследок скажем что-нибудь приятное.
		Let's finish on a positive note.	Давайте закончим на оптимистической ноте.
		Let's finish on a positive note.	Давайте напоследок скажем что-нибудь приятное.
		Let's get a picture of us together.	Давайте все вместе сфотографируемся.
		Let's get back on the main road.	Давай вернёмся на главную дорогу.
		Let's get divorced.	Давай разведемся.
		Let's get off the train.	Выходим из поезда!
		Let's get our bearings before we go any further.	Давайте определим наше местонахождение, прежде чем идти дальше.
		Let's get out of the taxi.	Давайте выйдем из такси.
		Let's get to the point.	Давайте ближе к делу.
		Let's give them another chance.	Давайте простим их на этот раз.
		Let's give Tom a chance.	Давай дадим Тому шанс.
		Let's give Tom another chance.	Давай дадим Тому ещё один шанс.
		Let's go back home.	Давай вернёмся домой.
		Let's go back to lesson three.	Вернёмся к третьему уроку.
		Let's go back to the motel.	Вернёмся в мотель.
		Let's go back to Tom.	Пойдем назад к Тому.
		Let's go dancing.	Пойдёмте танцевать.
		Let's go get a Christmas tree.	Поехали за ёлкой.
		Let's go meet our new neighbors.	Пойдем, познакомимся с нашими новыми соседями.
		Let's go out on the balcony.	Давай выйдем на балкон.
		Let's go play soccer.	Пойдём в футбол поиграем.
		Let's go play soccer.	Пошли в футбол поиграем.
		Let's go swimming after school.	Пойдем купаться после школы.
		Let's go through it in detail.	Давай всё подробно разберём.
		Let's go to bed.	Пойдём спать.
		Let's go to church.	Давай сходим в церковь.
		Let's go to lunch.	Пойдём на обед.
		Let's go!	Идем!
		Let's have a party for Tom.	Давай закатим Тому вечеринку.
		Let's have one of those boxed lunches they sell at train stations.	Давай возьмём один из тех готовых обедов, что продаются на вокзале.
		Let's have the one who loses at rock-paper-scissors do the dishwashing today!	Давайте сегодня посуду будет мыть тот, кто проиграет в камень-ножницы-бумагу!
		Let's hear our expert's opinion.	Давайте послушаем мнение нашего эксперта.
		Let's hide.	Давайте спрячемся.
		Let's hope next year will be better.	Будем надеяться, что следующий год будет лучше.
		Let's hope nobody does that.	Будем надеяться, этого никто не сделает.
		Let's hope that's the last time that that happens.	Будем надеяться, что это в последний раз.
		Let's hope that we don't miss the train.	Будем надеяться, что мы не опоздаем на поезд.
		Let's hope the same thing doesn't happen this year.	Будем надеяться, в этом году не произойдёт то же самое.
		Let's hope the same thing doesn't happen this year.	Будем надеяться, в этом году не случится то же самое.
		Let's install a burglar alarm.	Установим охранную сигнализацию.
		Let's install some spotlights.	Установим несколько прожекторов.
		Let's leave it till tomorrow.	Давай оставим это до завтра.
		Let's leave the room.	Давайте выйдем из комнаты.
		Let's leave.	Давай уйдём.
		Let's make one last effort.	Давай сделаем последнее усилие.
		Let's make one last effort.	Давайте сделаем последнее усилие.
		Let's make one last effort.	Сделаем последнее усилие.
		Let's meet in a week.	Встретимся через неделю!
		Let's meet in a week.	Давай встретимся через неделю!
		Let's meet in a week.	Давайте встретимся через неделю!
		Let's meet next week.	Давай встретимся на следующей неделе.
		Let's meet next week.	Давайте встретимся на следующей неделе.
		Let's meet on the outskirts of town.	Давай встретимся на окраине города.
		Let's meet tonight.	Давай встретимся сегодня вечером.
		Let's meet tonight.	Давайте вечером встретимся.
		Let's meet tonight.	Давайте встретимся сегодня вечером.
		Let's move it.	Давай его подвинем.
		Let's not forget who Tom is.	Давайте не будем забывать, кто такой Том.
		Let's not go there today.	Давай сегодня туда не пойдём.
		Let's not talk about it.	Давай не будем об этом.
		Let's not talk about school.	Давайте не будем говорить о школе.
		Let's not wait any longer.	Давай не будем больше ждать.
		Let's order something to eat.	Давай закажем чего-нибудь поесть.
		Let's order something to eat.	Давайте закажем чего-нибудь поесть.
		Let's pay them a visit.	Давайте нанесём им визит.
		Let's play a game.	Сыграем в игру.
		Let's play on the beach!	Давай поиграем на пляже!
		Let's pretend we're aliens.	Представим, что мы инопланетяне.
		Let's rent a boat.	Давай возьмём напрокат лодку?
		Let's rent a boat.	Давайте возьмём напрокат лодку?
		Let's rent a car.	Давай возьмём напрокат машину.
		Let's rent a car.	Давайте возьмём напрокат машину.
		Let's rest here.	Давай передохнём здесь.
		Let's saddle up our horses and go for a ride.	Оседлаем лошадей и покатаемся.
		Let's say, hypothetically, Tom did not live in Boston.	Предположим гипотетически, что Том не живёт в Бостоне.
		Let's sing a song about animals.	Давайте споём песню о животных.
		Let's sit at this table.	Давай сядем за этот стол.
		Let's sleep instead.	Давай лучше спать.
		Let's speak about it.	Давай поговорим об этом.
		Let's start right now.	Давай начнём прямо сейчас.
		Let's stay a little bit longer.	Давай ещё немного побудем.
		Let's stay a little bit longer.	Давай побудем ещё немного.
		Let's stay a little bit longer.	Давайте ещё немного побудем.
		Let's stay a little bit longer.	Давайте побудем ещё немного.
		Let's take a break for a second.	Давай прервемся на минутку.
		Let's take our time.	Давайте не будем спешить.
		Let's take our time.	Давайте не будем торопиться.
		Let's talk about anything but that.	Давай поговорим о чём угодно, только не об этом.
		Let's talk about basketball.	Давайте поговорим о баскетболе.
		Let's talk about it now!	Давай поговорим об этом сейчас!
		Let's talk about it now!	Давайте поговорим об этом сейчас!
		Let's talk about it now!	Поговорим об этом сейчас!
		Let's talk about that tonight.	Поговорим об этом сегодня вечером.
		Let's talk about your work.	Поговорим о вашей работе.
		Let's think about it.	Давайте подумаем об этом.
		Let's try to fix this problem together.	Давай попробуем решить эту проблему вместе.
		Let's try to get there before Tom does.	Давай, постараемся прийти туда раньше Тома.
		Let's try to get there before Tom.	Давай, постараемся прийти туда раньше Тома.
		Let's try to stay calm.	Попытаемся сохранять спокойствие.
		Let's try!	Давай попробуем!
		Let's wait a while.	Подождём немного.
		Let's wait until Monday.	Давайте подождём до понедельника.
		Let's wait until morning.	Давай подождём до утра.
		Let's wait until morning.	Давайте подождём до утра.
		Let's wait until morning.	Подождём до утра.
		Let's wait until tomorrow morning.	Давай подождём до завтрашнего утра.
		Let's wait until tomorrow morning.	Давайте подождём до завтрашнего утра.
		Let's wait until tomorrow morning.	Подождём до завтрашнего утра.
		Let's wait until tomorrow.	Давай подождём до завтра.
		Let's wait until tomorrow.	Давайте подождём до завтра.
		Let's wait until tonight.	Давай подождём до вечера.
		Let's wait until tonight.	Давайте подождём до вечера.
		Let's wait until tonight.	Подождём до вечера.
		Let's wait until we hear Tom's opinion.	Давайте подождем, пока не услышим мнение Тома.
		Let's wait until we hear what Tom's opinion is.	Давайте подождем, пока не услышим, каково мнение Тома.
		Let's wash the car.	Давайте помоем машину.
		Let's watch something else.	Давайте что-нибудь другое посмотрим.
		Let the cat out.	Выпусти кота.
		Let the devil take him!	Чёрт бы его побрал!
		Let the dust settle.	Пусть пыль уляжется.
		Let the game begin!	Пусть игра начнётся!
		Let the ground be wool to you, father!	Пусть земля будет тебе пухом, отец!
		Let them do it themselves.	Дай им сделать это самим.
		Let them eat cake!	Дай им съесть торт!
		Let them eat cake!	Пусть они съедят торт!
		Let them help you.	Позвольте им вам помочь.
		Let the tea steep for at least 5 minutes.	Дайте чаю настояться в течение не менее 5 минут.
		Let those who have ears hear.	Имеющие уши да услышат.
		Let Tom go home.	Пусть Том домой идёт.
		Let Tom sort it out.	Пусть Том с этим разберётся.
		Let Tom stay here for a while.	Пусть Том останется здесь ненадолго.
		Let Tom stay here for a while.	Пусть Том побудет здесь какое-то время.
		Let us take care of this.	Позвольте нам об этом позаботиться.
		Let your uncle think about it.	Дай дяде над этим подумать.
		Let your uncle think about it.	Пусть твой дядя думает об этом.
		Life has just begun.	Жизнь только началась.
		Life is a gift.	Жизнь - дар.
		Life is interesting.	Жизнь интересна.
		Life is meaningless.	Жизнь бессмысленна.
		Life isn't always fair.	Жизнь не всегда справедлива.
		Life isn't just about work.	Жизнь - это не только работа.
		Life is short, you have to enjoy it!	Жизнь коротка, нужно наслаждаться ею!
		Life's meaningless.	Жизнь бессмысленна.
		Life went on as usual.	Жизнь пошла дальше своим чередом.
		Life went on as usual.	Жизнь пошла своим чередом.
		Life without books is unimaginable.	Жизнь без книг невозможно себе представить.
		Life would be nicer if it wasn't so complicated.	Жизнь была бы приятней, не будь она такой трудной.
		Lightning does sometimes strike the same place twice.	Иногда молния бьёт дважды в одно место.
		Listening is not his forte.	Умение слушать ему не присуще.
		Listening is not one of his strths.	Умение слушать ему не присуще.
		Listening to the orator's incoherent ramblings was excruciating.	Слушать бессвязные разглагольствования выступающего было мучительно.
		Listen to the teacher.	Слушайте учителя.
		Listen to the teacher.	Слушай учителя.
		Listen to what the teacher says.	Слушайте, что говорит учитель.
		Listen to what your father says.	Слушайте, что отец говорит.
		Listen to your mother.	Слушай маму.
		Lithic tools are studied by archaeologists.	Каменные орудия труда изучаются археологами.
		Living in town is quite different from living in the country.	Жизнь в городе - это совсем не то, что жизнь за городом.
		Living in town is very different from living in the country.	Жизнь в городе очень отличается от жизни за городом.
		Ljubljana is the capital of Slovenia.	Любляна - столица Словении.
		Lock all the doors.	Запри все двери.
		Lock all the doors.	Заприте все двери.
		Lock it.	Запри его.
		Lock Tom in the cell.	Заприте Тома в камере.
		London is the capital of land.	Лондон - это столица Англии.
		London is the capital of the United Kingdom.	Лондон - это столица Соединённого Королевства.
		Long skirts are in fashion.	Длинные юбки в моде.
		Look after Tom while I'm gone.	Присматривай за Томом, пока меня нет.
		Look after Tom while I'm gone.	Присматривайте за Томом, пока меня нет.
		Look after your little brother.	Присматривай за братишкой.
		Look, are you going to help or not?	Слушай, ты собираешься мне помогать или нет?
		Look around you.	Посмотрите вокруг себя.
		Look at him.	Посмотри на него.
		Look at it from her point of view.	Взгляните на это с её точки зрения.
		Look at that car. It's beautiful.	Посмотри на ту машину. Красивая.
		Look at that car. It's beautiful.	Посмотрите на ту машину. Красивая.
		Look at that cat.	Посмотрите на того кота.
		Look at that girl.	Посмотрите на ту девчонку.
		Look at the price tag.	Посмотри на ценник.
		Look at what you've done!	Смотри, что ты наделал!
		Look at your hands.	Посмотрите на свои руки.
		Look, I'm really not interested.	Слушай, мне действительно неинтересно.
		Look in your pockets.	Посмотрите у себя в карманах.
		Look in your pockets.	Посмотри у себя в карманах.
		Look, someone is calling you.	Слушай, тебе кто-то звонит.
		Look, there is a nest of pigeons in this tree.	Смотри, на этом дереве гнездо голубей.
		Look to the left and right before crossing the street.	Посмотрите налево и направо, перед пересечением дороги.
		Look what happened to me.	Смотрите, что со мной случилось.
		Love comes to everyone.	Любовь приходит ко всем.
		Love doesn't obey anyone.	Любовь никому не повинуется.
		"Love has never killed anyone." "Really? Ask Romeo and Juliet."	«Любовь никого никогда не убивала». — «Неужели? Спроси Ромео и Джульетту».
		Love is strong, but money is stronger.	Любовь сильна, да деньги сильнее.
		Love of money is the root of all evil.	Любовь к деньгам - корень всех зол.
		Luckily, it worked.	К счастью, это сработало.
		Luckily Tom didn't see me.	К счастью, Том меня не видел.
		Luckily, Tom had an extra umbrella.	К счастью, у Тома был лишний зонтик.
		Luke said that he likes swimming.	Люк сказал, что любит плавать.
		Lulu is at home because she's sick.	Лулу дома потому что Она болен.
		Lust brings suffering.	Похоть приносит страдание.
		Make a few good friends and stick to them.	Найди несколько хороших друзей и держись их.
		Make a wish.	Загадай желание.
		Make sure that you don't forget anybody.	Убедись, что ты никого не забыл.
		Make sure that you don't forget anybody.	Убедитесь, что Вы никого не забыли.
		Make sure the window is shut.	Проверь, закрыто ли окно.
		Make sure the window is shut.	Убедись, что окно закрыто.
		Make sure Tom doesn't run away.	Смотрите, чтобы Том не убежал.
		Make sure Tom doesn't run away.	Смотри, чтобы Том не убежал.
		Make sure to thaw out the chicken before cooking.	Обязательно разморозьте курицу перед готовкой.
		Make sure to thaw the chicken before cooking.	Обязательно разморозьте курицу перед готовкой.
		Make sure to thaw the chicken out before cooking.	Обязательно разморозьте курицу перед готовкой.
		Make sure you do that.	Обязательно это сделай.
		Make sure you do that.	Обязательно это сделайте.
		Make them listen to you.	Заставь их слушать тебя.
		Make yourselves comfortable.	Располагайся.
		Mali is one of Africa’s largest cotton growers.	Мали — один из крупнейших в Африке производителей хлопка.
		Man cannot live without water.	Человек не может жить без воды.
		Many lives were lost in the flood.	Наводнение унесло много жизней.
		Many lives were lost.	Много жизней оборвалось.
		Many of them were children.	Многие из них были детьми.
		Many of the votes were illegal.	Множество голосов были сфабрикованы.
		Many of us don't know what to do.	Многие из нас не знают, что делать.
		Many people are skittish about sexual matters.	Многие избегают затрагивать вопросы пола.
		Many people believe that money brings happiness.	Многие люди верят, что деньги приносят счастье.
		Many people believe that our country's politicians are corrupt.	Многие люди верят в коррумпированность чиновников нашей страны.
		Many people like swimming, but I don't.	Многие любят плавать, а я не люблю.
		Many people never do that.	Многие этого вообще не делают.
		Many people rely on us.	На нас многие рассчитывают.
		Many people were present at the meeting yesterday.	Вчера на собрании было много народа.
		Many people were present at yesterday's meeting.	На вчерашнем собрании было много народа.
		Many times I have found that people cannot be taken at their word.	Я не раз уже убеждался, что людям нельзя верить на слово.
		Maradona was a demigod. With the ball, he was a god. Without the ball, he was human.	Марадона был полубогом. С мячом он был богом. Без мяча он был человеком.
		Marcus abstained.	Маркус воздержался.
		Maria covered her face with her hands.	Мария закрыла лицо руками.
		Marie Curie was Polish, not French.	Мария Кюри была полькой, а не француженкой.
		Marie wasn't thirsty.	Мария не испытывала жажду.
		Mary and Tom are going to Paris.	Мэри и Том едут в Бостон.
		Mary, are you decent?	Мэри, ты сейчас в подобающем виде?
		"Mary, are you not standing to be head of department?" "I do want to, but according to regulations you have to be male." "What an outdated, discriminatory rule. We should try to get it changed immediately."	«Мэри, разве ты не претендуешь на должность начальника отдела?» – «Я бы хотела, но по уставу им должен быть мужчина». – «Какое устаревшее, несправедливое правило. Нам нужно немедленно добиваться его пересмотра».
		Mary ate what she wanted.	Мэри ела, что хотела.
		Mary batted her eyelashes.	Мэри хлопала ресницами.
		Mary betrayed Tom.	Мэри предала Тома.
		Mary booked a seat through her travel agent.	Мэри забронировала место через своего турагента.
		Mary broke her left wrist.	Мэри сломала левое запястье.
		Mary can't get her headphones untangled.	Мэри не может распутать наушники.
		Mary could do it if she tried.	Мэри могла бы это сделать, если бы постаралась.
		Mary could hear the sounds of muffled laughter through the wall.	Через стену до Мэри доносился приглушённый смех.
		Mary deceived her.	Мэри обманула её.
		Mary didn't want to wear a sexy costume for Halloween so she decided to dress like an Amish woman.	Мэри не хотела надевать на Хэллоуин откровенный костюм, и поэтому решила одеться как женщина-амиш.
		Mary doesn't wear jewelry.	Мэри не носит украшений.
		Mary fainted.	Мэри потеряла сознание.
		Mary finally found her keys.	Мэри наконец нашла свои ключи.
		Mary forgot to lock her car.	Мэри забыла запереть машину.
		Mary gave birth to a boy.	Мэри родила мальчика.
		Mary gave birth to triplets.	Мэри родила тройняшек.
		Mary gave me some good advice.	Мэри дала мне хороший совет.
		Mary had a boy.	Мэри родила мальчика.
		Mary had a boy.	У Мэри родился мальчик.
		Mary had a vision.	Мэри было видение.
		Mary had the last laugh.	Мэри смеялась последней.
		Mary had woven daisies into a garland.	Мэри сплела венок из ромашек.
		Mary has a beautiful necklace.	У Мэри красивое ожерелье.
		Mary has a flower in her hair.	У Мэри цветок в волосах.
		Mary has a pretty smile and is always very friendly.	Мэри всегда крайне приветлива, и у неё милая улыбка.
		Mary has childbearing hips.	У Марии крутые бёдра.
		Mary has hazel eyes.	У Мэри карие глаза.
		Mary has lost her purse.	Мэри потеряла сумочку.
		Mary has over thirty pairs of shoes in her closet.	У Мэри в шкафу больше тридцати пар обуви.
		Mary hugged her grandma.	Мэри обняла свою бабушку.
		Mary hugged her grandpa.	Мэри обняла своего дедушку.
		Mary, I'm serious.	Мэри, я серьёзно.
		Mary is a brilliant artist.	Мэри — выдающийся художник.
		Mary is always at home, isn't she?	Мэри ведь всегда дома?
		Mary is an Egyptologist.	Мэри - египтолог.
		Mary is an excellent actress.	Мэри - великолепная актриса.
		Mary is angry at you, isn't she?	Мэри на тебя злится, да?
		Mary is answering the teacher's question.	Мэри отвечает на вопрос учителя.
		Mary is a pretty name.	Мэри – милое имя.
		Mary is a stubborn woman.	Мэри — упрямая женщина.
		Mary is a wealthy woman.	Мэри - богатая женщина.
		Mary is both pretty and smart.	Мэри и хорошенькая и умная.
		Mary is checking her messages on her phone.	Мэри проверяет сообщения у себя в телефоне.
		Mary is cooking stew and Tom is making a salad.	Маша тушит мясо, а Фома делает салат.
		Mary is even more beautiful than Alice.	Мария даже красивее Алисы.
		Mary is even more beautiful than Alice.	Мэри даже красивее Элис.
		Mary is my mother-in-law, not my mother.	Мэри - моя свекровь, а не мать.
		Mary is my mother-in-law, not my mother.	Мэри - моя тёща, а не мать.
		Mary is now a grown woman.	Мэри теперь взрослая женщина.
		Mary isn't my daughter. She's my niece.	Мэри мне не дочь. Она моя племянница.
		Mary isn't my daughter. She's my wife.	Мэри мне не дочь, а жена.
		Mary is obsessed with fashion.	Мария помешана на моде.
		Mary is one of the most beautiful women I've ever met.	Мэри - одна из самых красивых женщин, каких я когда-либо встречал.
		Mary is studying in her room.	Мэри занимается у себя в комнате.
		Mary is wearing a black dress.	Мэри одета в черное платье.
		Mary is wearing a blue dress.	На Мэри синее платье.
		Mary kissed you, didn't she?	Мэри тебя поцеловала, да?
		Mary knew she was no longer needed.	Мэри знала, что она уже не нужна.
		Mary knows that she was wrong.	Мэри знает, что была неправа.
		Mary laughed happily.	Мэри весело смеялась.
		Mary laughed until she cried.	Мэри смеялась до слёз.
		Mary left her hat in my room.	Мэри оставила у меня в комнате шляпу.
		Mary likes teasing her brother.	Мэри любит дразнить брата.
		Mary likes to hang out with the bad boys.	Мэри любит зависать с плохими парнями.
		Mary likes to show off.	Мэри любит пустить пыль в глаза.
		Mary lost her husband in the war.	Мария потеряла мужа на войне.
		Mary made Alice a new dress.	Мэри сшила Элис новое платье.
		Mary managed to escape from her pursuers.	Мэри удалось скрыться от преследователей.
		Mary managed to evade her pursuers.	Мэри удалось скрыться от преследователей.
		Mary opened her suitcase.	Мэри открыла чемодан.
		Mary overslept again.	Мэри опять проспала.
		Mary put on two sweaters.	Мэри надела два свитера.
		Mary recovered from her illness.	Мэри поправилась после болезни.
		Mary said she'd do that herself.	Мэри сказала, что сама это сделает.
		Mary said she doesn't work on Mondays.	Мэри сказала, что по понедельникам она не работает.
		Mary said she liked my idea.	Мэри сказала, что идея ей нравится.
		Mary said she saw Tom yesterday.	Мэри сказала, что видела вчера Тома.
		Mary said she's not thirsty.	Мэри сказала, что не хочет пить.
		Mary said she was very tired.	Мэри сказала, что очень устала.
		Mary said that she'd be early.	Мэри сказала, что придёт пораньше.
		Mary said that she'd win.	Мэри сказала, что победит.
		Mary said that she liked skiing.	Мэри сказала, что ей нравится кататься на лыжах.
		Mary said that she was alone.	Мэри сказала, что она одна.
		Mary said that she was feeling very tired.	Мэри сказала, что чувствует себя очень уставшей.
		Mary says she'd rather not go.	Мэри говорит, что лучше не поедет.
		Mary says she needs more time.	Мэри говорит, что ей нужно больше времени.
		Mary says she never did that.	Мэри говорит, что никогда этого не делала.
		Mary says that she's allergic to boys.	Мэри говорит, что у неё аллергия на мальчиков.
		Mary says that she's lonely.	Мэри говорит, что она одинока.
		Mary's boyfriend's name is Tom.	Парня Мэри зовут Томом.
		Mary's first husband died, and she divorced her second.	Первый муж Мэри умер, а со вторым она развелась.
		Mary smiled back.	Мэри улыбнулась в ответ.
		Mary's not at home.	Мэри нет дома.
		Mary's parents hate Tom.	Родители Мэри ненавидят Тома.
		Mary spent all her time working.	Мэри проводила всё своё время за работой.
		Mary stayed with her father.	Мэри осталась с отцом.
		Mary still plays with dolls.	Мэри ещё в куклы играет.
		Mary studied Egyptology.	Мария изучала египтологию.
		Mary thinks she's smarter than everyone else.	Мэри считает, что она самая умная.
		Mary told me about her plans.	Мэри рассказала мне о своих планах.
		Mary told me she'd buy it.	Мэри сказала мне, что она его купит.
		Mary told me she loved me.	Мэри сказала мне, что любит меня.
		Mary told me she was Canadian.	Мэри сказала мне, что она канадка.
		Mary told me she wasn't hungry.	Мэри сказала мне, что не хочет есть.
		Mary told me that she'd won.	Мэри сказала мне, что победит.
		Mary told me that she's cold.	Мэри сказала мне, что ей холодно.
		Mary told Tom she'd help him.	Мэри сказала Тому, что поможет ему.
		Mary took off her sunglasses.	Мэри сняла солнечные очки.
		Mary tried to compose herself.	Мэри попыталась успокоиться.
		Mary tried to hide her tears.	Мэри пыталась скрыть слёзы.
		Mary tried to sell her house.	Мэри пыталась продать свой дом.
		Mary wanted to be Tom's girlfriend.	Мэри хотела быть девушкой Тома.
		Mary wants to have another child.	Мэри хочет ещё одного ребёнка.
		"Mary was able to work out this equation immediately." "Well, she is a mathematician."	«Мария смогла решить это уравнение сразу». – «Ну так она математик».
		Mary was a single mom.	Мэри была матерью-одиночкой.
		Mary was fired from her job.	Мэри уволили с работы.
		Mary was last seen getting into Tom's vehicle.	Последний раз Мэри видели, когда она садилась в машину к Тому.
		Mary was last seen getting into Tom's vehicle.	Последний раз Мэри видели, когда она садилась к Тому в машину.
		Mary was the only girl wearing a skirt.	Мэри была единственной девушкой в юбке.
		Mary was the only woman in the room.	Мэри была единственной женщиной в комнате.
		Mary was wearing a black sweater when I met her.	На Мэри был чёрный свитер, когда я встретил её.
		Mary was wearing a blue skirt.	Мэри была в синей юбке.
		Mary was wearing a pink dress.	Мэри была в розовом платье.
		Mary was wearing a silk kimono.	Мэри была в шёлковом кимоно.
		Mary was wearing her new hat.	Мэри была в своей новой шляпе.
		Mary won a Nobel prize.	Мэри получила Нобелевскую премию.
		Mary wore a pirate costume.	Мэри была в костюме пирата.
		Mary wore knee-high boots.	Мэри носила сапоги до колена.
		Mary worked most of her life.	Мэри большую часть жизни работала.
		Math was created to torture children.	Математику придумали, чтобы мучать детей.
		Maybe I'd better not do that.	Может быть, мне лучше этого не делать.
		Maybe I'll bring Tom.	Я, может быть, Тома приведу.
		Maybe I'm better than you.	Может быть, я лучше вас.
		Maybe I'm better than you.	Может быть, я лучше Вас.
		Maybe I'm better than you.	Может быть, я лучше тебя.
		Maybe I missed something.	Быть может, я что-то упустил.
		Maybe I should call Tom myself.	Возможно, мне лучше самому позвать Тома.
		Maybe I should go with Tom.	Может быть, мне стоит пойти с Томом.
		Maybe I should stay in Boston for another week or so.	Может быть, мне следует остаться в Бостоне ещё на неделю или около того.
		Maybe no one will notice.	Может быть, никто не заметит.
		Maybe people like us shouldn't have children.	Возможно, такие люди, как мы, не должны иметь детей.
		Maybe that is just your way of speaking.	Это может быть именно так, как ты говоришь.
		Maybe that's what we all need to do.	Возможно, именно это нам всем следует делать.
		Maybe that's what we should be doing now.	Возможно, именно это нам сейчас следует делать.
		Maybe Tom doesn't tell you everything.	Может быть, Том не всё тебе рассказывает.
		Maybe Tom has it.	Может быть Том имеет это.
		Maybe Tom just forgot to do it.	Может быть, Том просто забыл это сделать.
		Maybe Tom just forgot to do it.	Может, Том просто забыл это сделать.
		Maybe Tom just needs a little attention.	Может быть, Тому просто нужно немного внимания.
		Maybe we both need time to think.	Может быть, нам обеим нужно время подумать.
		Maybe we both need time to think.	Может быть, нам обоим нужно время подумать.
		Maybe we can help each other out.	Может, мы сможем помочь друг другу.
		Maybe we don't need to do that.	Может быть, нам не нужно этого делать.
		Maybe we'll meet there.	Возможно, мы там встретимся.
		Maybe we need more food.	Возможно, нам нужно больше еды.
		Maybe we should ask him for directions.	Может, нам спросить у него дорогу.
		Maybe we should switch jobs.	Может, нам стоит поменяться работами.
		Maybe you'd better have a talk with Tom.	Может быть, тебе лучше переговорить с Томом.
		Maybe you have a fever.	Может, у тебя температура.
		Maybe you just misunderstood me.	Наверное, ты меня просто неправильно понял.
		Maybe you left it in your room.	Может, вы его у себя в комнате оставили?
		Maybe you left it in your room.	Может, вы её у себя в комнате оставили?
		Maybe you left it in your room.	Может, ты его у себя в комнате оставил?
		Maybe you left it in your room.	Может, ты её у себя в комнате оставил?
		Maybe you left it on your desk.	Может, вы его на столе оставили?
		Maybe you left it on your desk.	Может, вы её на столе оставили?
		Maybe you left it on your desk.	Может, ты его на столе оставил?
		Maybe you left it on your desk.	Может, ты её на столе оставил?
		Maybe you're right.	Может быть, вы правы.
		Maybe you should call the police.	Может быть, вам стоит вызвать полицию.
		Maybe you should find another job.	Может быть, тебе следует найти другую работу.
		Maybe you shouldn't tell her.	Может быть, вам не стоит ей говорить.
		Maybe you shouldn't tell me.	Может быть, вам не стоит мне рассказывать.
		May I ask you to close the window?	Можно попросить Вас закрыть окно?
		May I borrow an umbrella?	Можно у вас зонтик одолжить?
		May I come, too?	Можно мне тоже прийти?
		May I come, too?	Можно я тоже приду?
		May I eat something?	Можно мне чего-нибудь поесть?
		May I eat this?	Можно я это съем?
		May I exchange this shirt for a smaller size?	Я могу обменять эту рубашку на другую поменьше?
		May I go to the zoo tomorrow?	Можно я завтра в зоопарк схожу?
		May I hold your hand?	Можно взять тебя за руку?
		May I open my eyes now?	Я уже могу открывать глаза?
		May I open the window for a moment?	Можно я на минутку окно открою?
		May I open the window for a moment?	Можно я открою окно на минутку?
		May I see my daughter?	Могу я увидеть свою дочь?
		May I see Tom?	Могу я увидеть Тома?
		May I speak frankly?	Я могу говорить откровенно?
		May I suggest another strategy?	Можно я предложу другую стратегию?
		May I take a shower in the morning?	Могу я утром принять душ?
		May I turn on the light?	Можно включить свет?
		May I turn the light off?	Можно мне выключить свет?
		McDonald's is world-famous for its hamburgers.	Макдональдс всемирно известен своими гамбургерами.
		Mecca is a sacred site.	Мекка священное место.
		Meg didn't even look at me.	Мег даже не посмотрела на меня.
		Melanie said that she likes swimming.	Мелани сказала, что ей нравится плавать.
		Members of that tribe settled along the river.	Члены этого племени селились вдоль реки.
		Memorization of lists is one of the most common ways of learning vocabulary for a test. It's only a good exercise for studies of short duration, because often you don't retain the information you learned for a test.	Заучивание списков – один из основных способов выучить слова к тесту. Это упражнение хорошо подходит лишь на короткой дистанции, ведь часто выученное к тесту не задерживается надолго в памяти.
		Men can't live without water.	Человек не может жить без воды.
		Men were men then.	Мужчины тогда были мужчинами.
		Mexico City's economic and social activity are gradually recovering.	В Мехико постепенно восстанавливается экономическая и социальная активность.
		Me!	Я!
		Mice are drinking the water.	Мыши пьют воду.
		Mice have been getting into his apartment through a hole in the wall.	Мыши проникали в его квартиру через дырку в стене.
		Mice have been getting into his apartment through a hole in the wall.	Через дыру в стене в его квартиру пробирались мыши.
		Mike doesn't play basketball on Mondays.	Майк не играет в баскетбол по понедельникам.
		Mike has some friends in Florida.	У Майка есть друзья во Флориде.
		Milk can be made into butter, cheese, and many other things.	Из молока можно делать масло, сыр и многое другое.
		Mind your step.	Смотрите под ноги.
		Mine are the best.	Мои лучше всех.
		Mine are the best.	Мои самые лучшие.
		Mine is not so good as yours.	Моё не такое хорошее, как ваше.
		Mine is the best.	Моё лучше всех.
		Mine is the best.	Моё самое лучшее.
		Mine is the best.	Мой лучше всех.
		Mine is the best.	Мой самый лучший.
		Mine is the best.	Моя лучше всех.
		Mine is the best.	Моя самая лучшая.
		Mix this powder with a cup of water.	Разведите этот порошок в чашке воды.
		Mixture of the three primary colors creates black.	При смешивании трёх основных цветов получается чёрный.
		Modern languages change all the time.	Современные языки постоянно меняются.
		Mom called us to dinner.	Мама позвала нас ужинать.
		Mom is now in heaven.	Мама теперь на небесах.
		Mom, look what I found.	Мам, смотри, что я нашёл.
		Mom, thanks for everything.	Спасибо за всё, мама.
		Monday comes after Sunday.	Понедельник следует за воскресеньем.
		Monkeys are closely related to humans.	Обезьяны - близкие родственники человека.
		Monkeys are closely related to humans.	Обезьяны тесно связаны с людьми.
		Monkeys like bananas.	Обезьяны любят бананы.
		Morality is objective.	Мораль объективна.
		Morality is subjective.	Мораль субъективна.
		More people came to the party than I had bargained for.	На вечеринку пришло больше народа, чем я рассчитывал.
		Moscow is a sian town.	Москва - российский город.
		Moscow is seeing its heaviest snow since 1973.	В Москве сильнейший с 1973 года снегопад.
		Moscow is seeing its heaviest snow since 1973.	Москва переживает сильнейший с 1973 года снегопад.
		Mosquitos love me.	Комары любят меня.
		Most of my friends are already married.	Большинство моих друзей уже женаты.
		Most of us can't swim.	Большинство из нас не умеют плавать.
		Most people are set in their ways.	Большинство людей настроены по-своему.
		Most people bh their teeth at least two times a day.	Большинство людей чистит зубы не меньше двух раз в день.
		Most people don’t even know, let alone care about this.	Большинство людей не только не заботятся об этом, но даже об этом и не знают.
		Most people don’t even know, let alone care about this.	Большинство людей это не то, что не заботит, - они и знать об этом не знают.
		Most people obey the law.	Большинство людей подчиняются закону.
		Most people obey the law.	Большинство людей соблюдают закон.
		Most powerful is he who controls his own power.	Наиболее могущественен тот, кто контролирует свою силу.
		Mother is preparing lunch.	Мать готовит обед.
		Mount Everest is the largest mountain in the whole world.	Гора Эверест - самая большая гора в мире.
		Mount Kilimanjaro is a dormant volcano located in Tanzania.	Гора Килиманджаро - спящий вулкан, расположенный в Танзании.
		Mr. Jackson is in the hospital, so I'll be your teacher for the next three weeks.	Поскольку мистер Джексон в больнице, ближайшие три недели вашим учителем буду я.
		Mrs. Takeda was listening in on the latest neighborhood gossip.	Госпожа Такеда ловила последние окрестные сплетни.
		Much more can be done.	Можно сделать гораздо больше.
		Must I speak lish?	Мне обязательно говорить по-английски?
		Muzzle it.	Надень на неё намордник.
		My apartment was robbed last week.	Мою квартиру ограбили на прошлой неделе.
		My arms are tired.	Мои руки устали.
		My article was censored.	Мою статью подвергли цензуре.
		My aunt lives in New York.	Моя тётя живёт в Нью-Йорке.
		My birthday falls on a Sunday this year.	Мой день рождения выпадает на воскресенье в этом году.
		My boot fell into the fire.	Мой ботинок упал в огонь.
		My boss docked my pay for leaving early.	Начальник вычел у меня из зарплаты за то, что я ушёл раньше положенного.
		My boss is very cheerful today.	Мой начальник сегодня очень радостный.
		My boyfriend is a journalist.	Мой парень - журналист.
		My brain and I tolerate each other.	Мы с мозгом терпим друг друга.
		My brother is a Christian.	Мой брат - христианин.
		My brother runs really fast.	Мой брат очень быстро бегает.
		My brother runs very fast.	Мой брат очень быстро бегает.
		My brother's going to kill me.	Брат меня убьёт.
		My brother will kill me.	Мой брат убьёт меня.
		My car is covered in pigeon shit.	Моя машина покрыта голубиным дерьмом.
		My cat is big.	Моя кошка большая.
		My cats are my children.	Мои коты - мои дети.
		My cats are my children.	Мои коты - это мои дети.
		My children live in Berlin.	Мои дети живут в Берлине.
		My children love me.	Мои дети любят меня.
		My clothes are gone.	У меня пропала одежда.
		My computer crashed and I lost everything.	Мой компьютер сломался, и я потерял все данные.
		My computer is newer than yours.	Мой компьютер новее твоего.
		My current boss is hard to please.	Моему нынешнему боссу трудно угодить.
		My daughter grew up.	Моя дочь выросла.
		My daughter has fever. Should I call the doctor?	У моей дочери жар. Вызывать ли мне доктора?
		My daughter helps me clean up the kitchen, she's very helpful.	Моя дочь помогает мне убираться на кухне, она очень хорошая помощница.
		My daughter is sick, we are going to the doctor.	Моя дочь больна, мы едем к врачу.
		My daughter is sick, we are going to the doctor.	Моя дочь больна, мы идём к врачу.
		My desk is old.	Мой стол стар.
		My dog barks at strangers.	Моя собака лает на незнакомцев.
		My dog barks at strangers.	Моя собака лает на чужих.
		My dog goes meow.	Моя собака мяучит.
		My dog is mad.	У меня собака сумасшедшая.
		My donkey died.	Мой ослик умер.
		My dream was so cool! There were lasers, and there were robots, and there was fire, and—why aren’t you listening?	У меня был такой классный сон! Там были лазеры, и роботы, и огонь, и – ты почему не слушаешь?
		My eyes are an ocean in which my dreams are reflected.	Мои глаза - это океан, в котором отражаются мои сны.
		My eyes hurt.	У меня глаза болят.
		My Facebook account was hacked.	У меня взломали аккаунт в Фейсбуке.
		My father doesn't let me go to the movies alone.	Отец не отпускает меня в кино одного.
		My father has a restaurant.	Мой отец владеет рестораном.
		My father is a teacher of lish.	Мой папа - учитель английского языка.
		My father is gradually getting better.	Мой папа постепенно выздоравливает.
		My father likes fishing, and so do I.	Мой отец любит рыбалку, как и я.
		My father often cooks.	Мой отец часто готовит.
		My father painted the mailbox red.	Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.
		My father used to go to work by bus.	Раньше мой отец добирался до работы на автобусе.
		My father usually watches TV after dinner.	Мой отец после ужина обычно смотрит телевизор.
		My father warned me.	Отец меня предупреждал.
		My favorite color is blue.	Мой любимый цвет — синий.
		My favorite Pizza is Hawaiian.	Гавайская — моя любимая пицца.
		My favorite restaurant burned down.	Мой любимый ресторан сгорел.
		My favorite tree is the weeping willow.	Моё любимое дерево - плакучая ива.
		My favourite musical instrument is the electric guitar.	Электрогитара - это мой любимый музыкальный инструмент.
		My fingers left marks on the glass.	Мои пальцы оставили на стекле отпечатки.
		My first dinner in Chinatown was one of those that make you say "My gosh, Chinese food is so amazing!"	Мой первый ужин в китайском квартале был одним из таких, которые заставляют сказать: "Господи, китайская еда такая восхитительная!"
		My first sleepover was at Tom's place.	Моя первая вписка была у Тома.
		My French is terrible.	Мой французский ужасен.
		My friend has broken his arm.	Мой друг сломал руку.
		My friend has broken his arm.	Мой друг сломал себе руку.
		My friend is obsessed with computers.	Мой друг помешан на компьютерах.
		My friends congratulated me on my success.	Друзья поздравили меня с успехом.
		My grandfather built this house.	Мой дед построил этот дом.
		My grandfather loved reading.	Мой дедушка любил читать.
		My grandfather was a soldier in the war.	Мой дедушка был солдатом на войне.
		My grandmother has white hair.	Моя бабушка седая.
		My grandson cries very loud.	Мой внучек кричит очень громко.
		My great-grandmother was born in the nineteenth century.	Моя прабабушка родилась девятнадцатом веке.
		My guitar is a lot better than yours.	Моя гитара намного лучше вашей.
		My hands and feet always feel cold.	У меня всегда мёрзнут руки и ноги.
		My hands are clean.	Мои руки чисты.
		My handwriting is better than Tom's.	Мой почерк лучше почерка Тома.
		My handwriting is better than Tom's.	Мой почерк лучше, чем у Тома.
		My handwriting is better than Tom's.	У меня почерк лучше, чем у Тома.
		My handwriting's better than Tom's.	Мой почерк лучше почерка Тома.
		My handwriting's better than Tom's.	Мой почерк лучше, чем у Тома.
		My handwriting's better than Tom's.	У меня почерк лучше, чем у Тома.
		My hearing is not what it used to be.	Слух у меня уже не тот.
		My heart beats fast each time I see her.	Моё сердце бьётся чаще каждый раз, как я её вижу.
		My heart is filled with joy.	Мое сердце наполняется радостью.
		My hobby is collecting insects.	Мое хобби - коллекционирование насекомых.
		My hobby is painting.	Моё хобби - рисование.
		My homework was easier than I expected.	Моё домашнее задание оказалось легче, чем я ожидал.
		My house doesn't have an air conditioner.	В моём доме нет кондиционера.
		My house doesn't have an alarm system.	В моём доме нет сигнализации.
		My house isn't far from here.	Мой дом находится недалеко отсюда.
		My house is on the riverbank.	Мой дом находится на берегу реки.
		My Hungarian friend said that Toki Pona is his spider, but he did not explain what he meant by that.	Мой венгерский друг сказал, что токипона - его паук, но не объяснил, что он имел в виду под этим.
		My husband comes home at about eight.	Мой муж приходит домой около восьми.
		My husband has bought a new suit.	Мой муж купил новый костюм.
		My husband has bought a new suit.	Муж купил новый костюм.
		My husband is a baker.	Мой муж - пекарь.
		My husband is also sian.	Мой муж тоже русский.
		My husband never helps me with the housework.	Муж никогда не помогает мне по дому.
		My husband never helps me with the housework.	Муж никогда не помогает мне с работой по дому.
		My idea was much better.	Моя идея была гораздо лучше.
		My kids love me.	Мои дети любят меня.
		My kids want to buy clothes.	Мои сыновья хотят купить одежду.
		My knife needs to be sharpened.	Мне нужно нож поточить.
		My last boss was a woman.	Моей последней начальницей была женщина.
		My left leg hurts.	У меня болит левая нога.
		My life is like a test I haven't studied for.	Моя жизнь похожа на испытание, на которое я не учился.
		My life is like a test that I haven't studied for.	Моя жизнь похожа на испытание, на которое я не учился.
		My little sister did all the exercises and went to sleep.	Моя младшая сестра сделала все упражнения и легла спать.
		My mom always loved me.	Мама всегда меня любила.
		My mom always loved me.	Моя мама всегда меня любила.
		My mom doesn't like animals.	Моя мама не любит животных.
		My mom helps me a lot.	Мама мне очень помогает.
		My mom likes to cook.	Мама любит готовить.
		My mom likes to cook.	Моя мама любит готовить.
		My mom never loved me.	Моя мама никогда не любила меня.
		My mom will be proud of me.	Мама будет мной гордиться.
		My money was stolen.	Мои деньги были украдены.
		My mother bought me a new dress.	Мать купила мне новое платье.
		My mother finally came home.	Моя мама наконец пришла домой.
		My mother had seven sons and four daughters. She had five sisters.	У моей матери было семь сыновей и четыре дочери. У неё было пять сестёр.
		My mother has been dead these ten years.	Вот уже десять лет, как моя мать умерла.
		My mother hates to watch the television.	Моя мама ненавидит смотреть телевизор.
		My mother is cooking in the kitchen.	Моя мама готовит на кухне.
		My mother is reading a magazine.	Моя мама читает журнал.
		My mother objected to my traveling alone.	Моя мама была против того, чтобы я ехал один.
		My mother plays the piano well.	Моя мать хорошо играет на фортепьяно.
		My mother taught me not to waste money.	Мама научила меня не тратить зря деньги.
		My mother took me to the park.	Мама сводила меня в парк.
		My mother was busy cooking the dinner.	Мать была занята готовкой ужина.
		My mother was getting ready for dinner.	Моя мама готовилась к обеду.
		My mother was happy to see her guest eating her cakes eagerly.	Моя мать была счастлива видеть, что гость жадно ест её пирог.
		My mother was killed in an accident.	Моя мать погибла в аварии.
		My motorcycle broke down on the way.	Мой мотоцикл сломался по дороге.
		My name is Jose. We are friends.	Меня зовут Хосе. Мы друзья.
		My name is known to everybody in my school.	Моё имя знают все в моей школе.
		My name is not on the list.	Моего имени нет в списке.
		My neck hurts a little.	Моя шея слегка болит.
		My neighbor is a carpenter.	Мой сосед - плотник.
		My nose has been congested for days.	У меня уже несколько дней заложен нос.
		My older brother is still afraid of monsters.	Мой старший брат до сих пор боится монстров.
		My older brother, Tom, was born here in Boston.	Мой старший брат, Том, родился здесь — в Бостоне.
		My opinion is a little different from yours.	Мое мнение слегка отличается от твоего.
		My opinion is different from Tom's.	Моё мнение отличается от мнения Тома.
		My parents are Spanish.	Мои родители — испанцы.
		My parents are very religious people.	Мои родители очень религиозные люди.
		My parents don’t like the way I dress.	Родителям не нравится моя манера одеваться.
		My parents have been married for thirty years.	Мои родители уже тридцать лет состоят в браке.
		My parents just had their silver wedding anniversary.	Мои родители только что отметили серебряную свадьбу.
		My parents wouldn't understand.	Мои родители не поняли бы.
		My passport was in the bag.	Паспорт был у меня в сумке.
		My passport was in the bag.	Паспорт был у меня в сумочке.
		My pen is new.	Моя ручка новая.
		My phone is in my pocket.	Телефон у меня в кармане.
		My phone was very expensive.	У меня был очень дорогой телефон.
		My plan was simple.	Мой план был прост.
		My puppy died, and I'm terribly upset.	Мой щенок умер, и я ужасно расстроен.
		My right arm is strong.	Моя правая рука сильная.
		My room faces the street.	Окна моей комнаты выходят на улицу.
		My room faces the street.	Окно моей комнаты выходит на улицу.
		My room is as large as yours is.	Моя комната такого же размера, как ваша.
		My room is as large as yours is.	Моя комната такого же размера, как твоя.
		My room is as large as yours is.	У меня такая же большая комната, как у вас.
		My room is as large as yours is.	У меня такая же большая комната, как у тебя.
		My salary is very low.	У меня очень маленькая зарплата.
		My signature was forged.	Моя подпись была подделана.
		My sister has become a good pianist.	Моя сестра стала хорошей пианисткой.
		My sister isn't studying now.	Моя сестра сейчас не учится.
		My sister is well.	Моя сестра уже здорова.
		My sister often looks after the baby.	Моя сестра часто присматривает за ребёнком.
		My socks are full of holes again.	Мои носки снова дырявые.
		My son has an hereditary disease.	У моего сына наследственная болезнь.
		My son is teething.	У моего сына режутся зубы.
		My son is too thin. He eats too little.	Мой сын слишком худой. Он мало ест.
		"My stomach hurts." "How come? Did you eat something strange?" "No idea."	«У меня болит живот». – «С чего бы? Ты что-то не то съел?» – «Понятия не имею».
		My taste buds are tingling!	У меня зудят вкусовые сосочки!
		My teachers are very strict.	Мои учителя очень строгие.
		My teachers were very strict.	Мои учителя были очень строгими.
		My telephone number is 9876-5432.	Мой номер телефона 9-876-54-32.
		My thirteen-year-old is going on her first date tomorrow.	Моя тринадцатилетняя дочь завтра идёт на своё первое свидание.
		My train leaves in ten minutes.	Мой поезд уходит через десять минут.
		My uncle lives in Keitum.	Мой дядя живёт в Кайтуме.
		My washing machine broke.	Моя стиральная машина сломалась.
		My watch is not working normally.	Мои часы работают неправильно.
		My weight is 58 kilograms.	Мой вес - пятьдесят восемь килограмм.
		My wife is also dead.	Моя жена тоже умерла.
		My wife is also dead.	У меня тоже жена умерла.
		My wife isn't a very good driver.	Моя жена не очень хороший водитель.
		My wife never wanted to have kids.	Моя жена никогда не хотела иметь детей.
		My wife often rings me up, while she travels abroad.	Жена часто звонит мне, когда ездит за границу.
		My work is my passion.	Работа - моя страсть.
		My youngest daughter is called Mary.	Мою младшую дочку зовут Маша.
		Naivete is his only merit.	Наивность — его единственное положительное качество.
		Nancy has a piano.	У Нэнси есть фортепиано.
		Naples is a picturesque city.	Неаполь - живописный город.
		Needless to say, the good bishop won the duel with the bad bishop.	Излишне говорить, что хороший слон выиграл дуэль с плохим слоном.
		Neither of my sisters are married.	Ни одна из моих сестер не замужем.
		Neither of us has been to Boston.	Никто из нас не бывал в Бостоне.
		Neither of us has been to Boston.	Никто из нас не был в Бостоне.
		Neither Tom nor Mary are answering their phones.	Ни Том, ни Мэри не отвечают на звонки.
		Neither Tom nor Mary has done anything illegal.	Ни Том, ни Мэри не сделали ничего противозаконного.
		Neither Tom nor Mary has studied French.	Ни Том, ни Мэри не изучали французский.
		Neither Tom nor Mary has written to me.	Ни Том, ни Мэри мне не написали.
		Neither Tom nor Mary will do that.	Ни Том, ни Мэри не будут этого делать.
		Nestorius was anathematized by the Fourth Ecumenical Council in 451.	Несторий был предан анафеме Четвёртым Вселенским Собором в 451 году.
		Nestorius was anathematized in 451 at the Council of Chalcedon.	Несторий был анафематствован в 451 году Халкидонским Собором.
		Nestorius was anathematized in 451 at the Council of Chalcedon.	Несторий был предан анафеме Четвёртым Вселенским Собором в 451 году.
		Never arrive late to a meeting.	Никогда не опаздывай на встречу.
		Never arrive late to a meeting.	Никогда не опаздывай на собрание.
		Never arrive late to a meeting!	Никогда не опаздывайте на встречу.
		Never arrive late to a meeting!	Никогда не опаздывайте на собрание.
		Never do today what you can put off until tomorrow.	Никогда не делай сегодня то, что можно отложить на завтра.
		Never forget it.	Никогда не забывайте этого.
		Never in a lifetime!	Никогда в жизни!
		Never mind. It happens to everyone.	Ничего страшного. Со всеми бывает.
		Never mind.	Не важно.
		Never play on the road.	Никогда не играй на проезжей части.
		Never raise your hand against your father.	Никогда не поднимай руку на отца.
		Never underestimate the power of human stupidity.	Никогда нельзя недооценивать силу человеческой глупости.
		New Year's Day is the key to the year.	Как новый год встретишь, так его и проведёшь.
		Next summer, I want to go to Hawaii.	Следующим летом я хочу поехать на Гавайи.
		Next time, I'll bring a hammer.	В следующий раз я принесу молоток.
		Next time, we'll do this differently.	В следующий раз, будем делать иначе.
		Next to the oven it is warm.	У печи тепло.
		Next to the oven it is warm.	У печки тепло.
		Next year is the year of the rabbit.	Следующий год - год Кролика.
		Next year I will be three times as old as you.	В следующем году я буду в три раза старше тебя.
		Nine hundred and ninety-nine plus one is one thousand.	Девятьсот девяносто девять плюс один будет тысяча.
		Nobody asked for your opinion.	Никто не спрашивал твоего мнения.
		Nobody asked him.	Его никто не спросил.
		Nobody beats Tom.	Никто не бьет Тома.
		Nobody believes Tom.	Тому никто не верит.
		Nobody can blame Tom for this.	Никто не может винить в этом Тома.
		Nobody can blame Tom.	Никто не может винить Тома.
		Nobody can do the job better than Tom.	Никто не может сделать эту работу лучше Тома.
		Nobody cared about Tom's opinion.	Никому не было дела до мнения Тома.
		Nobody could answer Tom's question.	Никто не мог ответить на вопрос Тома.
		Nobody could get in the building.	Никто не мог проникнуть в здание.
		Nobody has seen Tom since.	С тех пор Тома никто не видел.
		Nobody has seen Tom today.	Сегодня Тома никто не видел.
		Nobody hates you.	Никто тебя не ненавидит.
		Nobody heard the bell ring.	Никто не слышал звонка.
		Nobody heard the shot.	Никто не слышал выстрела.
		Nobody here knows my name.	Никто здесь не знает, как меня зовут.
		Nobody in their right mind would do that.	Никто в здравом уме не сделал бы этого.
		Nobody in their right mind would do that.	Никто в здравом уме не стал бы этого делать.
		Nobody invited Tom to the party.	Никто не позвал Тома на вечеринку.
		Nobody invited Tom to the party.	Никто не пригласил Тома на вечеринку.
		Nobody knows this yet.	Этого никто пока не знает.
		Nobody knows Tom.	Никто не знает Тома.
		Nobody knows what I'm about to say.	Никто не знает, что я сейчас скажу.
		Nobody knows what's become of Tom.	Никто не знает, что стало с Томом.
		Nobody knows what's inside the box.	Никто не знает, что внутри коробки.
		Nobody knows where Tom has been hiding.	Никто не знает, где Том прячется.
		Nobody knows where Tom hid the money.	Никто не знает, где Том спрятал деньги.
		Nobody knows where Tom is buried.	Никто не знает, где Том похоронен.
		Nobody knows where Tom ran off to.	Никто не знает, куда Том сбежал.
		Nobody laughed at Tom's joke.	Над шуткой Тома никто не смеялся.
		Nobody laughed at Tom's joke.	Никто не смеялся над шуткой Тома.
		Nobody lives there yet.	Там ещё никто не живёт.
		Nobody loves you, Tom.	Тебя никто не любит, Том.
		Nobody made a sound.	Никто не издал ни звука.
		Nobody noticed my new haircut.	Никто не заметил мою новую стрижку.
		Nobody really cares what Tom does.	Никого, в общем-то, не волнует, что делает Том.
		Nobody really understood what Tom meant.	Никто по-настоящему не понял, что Том имеет в виду.
		Nobody remembers how it all began.	Никто не помнит, как всё это началось.
		Nobody saw her leave the room.	Никто не видел, как она покинула комнату.
		Nobody saw them leave the room.	Никто не видел, как они вышли из комнаты.
		Nobody saw us do it.	Никто не видел, как мы это сделали.
		Nobody's blaming you.	Никто вас не обвиняет.
		Nobody's doing anything.	Никто ничем не занят.
		Nobody's forcing you to stay here.	Никто тебя не заставляет здесь оставаться.
		Nobody's going to blame you.	Никто не собирается тебя обвинять.
		Nobody's suggesting you do that.	Никто не предлагает тебе этим заниматься.
		Nobody's suggesting you do that.	Никто не предлагает, чтобы ты этим занимался.
		Nobody stopped to see if Tom was alright.	Никто не остановился посмотреть, в порядке ли Том.
		Nobody suspected a thing.	Никто ничего не заподозрил.
		Nobody talks to me anymore.	Никто со мной больше не разговаривает.
		Nobody told us either.	Нам тоже никто не сказал.
		Nobody tts me anymore.	Мне больше никто не доверяет.
		Nobody understands me.	Никто меня не понимает.
		Nobody wanted to talk about my country.	Никто не хотел говорить о моей стране.
		Nobody wants to help them.	Никто не хочет им помогать.
		Nobody was hungry except me.	Никто не проголодался, кроме меня.
		Nobody will likely even notice.	Скорее всего, никто даже не заметит.
		Nobody will miss you.	По тебе никто не будет скучать.
		No boy in the class is as tall as Bill.	Среди ребят этого класса нет таких высоких, как Билл.
		No dirty jokes!	Никаких грязных шуток!
		No, I didn't do that.	Нет, я этого не сделал.
		No, I won't be there.	Нет, меня там не будет.
		No language is as lovely as Japanese.	Нет языка, прекраснее японского.
		No matter how busy you are, you have to do your homework.	Как бы заняты вы ни были, вы обязаны выполнять домашнюю работу.
		No matter how much I try, it's all in vain.	Сколько бы я ни прикладывал усилий, всё тщетно.
		No matter how much you complain, it's not going to change anything.	Никакие твои жалобы ничего не изменят.
		No matter how much you complain, it's not going to change anything.	Сколько бы ты ни жаловался, это ничего не изменит.
		No matter how simple the recipe is, Tom will find a way to screw it up and burn something.	Каким бы простым ни был рецепт, Том всегда найдёт способ напортачить и что-нибудь сжечь.
		No matter what he may say, don't tt him.	Не важно, что он может сказать, не верь ему.
		No matter what you may say, I will not change my mind.	Что бы ты ни сказал, я не изменю своего мнения.
		No matter where you go, I'll follow you.	Куда бы ты ни пошёл, я последую за тобой.
		No meal is complete without bread.	Без хлеба еда не еда.
		None of it matters.	Это всё неважно.
		None of my students would do such a thing.	Никто из моих студентов так бы не поступил.
		None of my students would do such a thing.	Никто из моих студентов такого бы не сделал.
		None of my students would do such a thing.	Никто из моих учеников так бы не поступил.
		None of my students would do such a thing.	Никто из моих учеников такого бы не сделал.
		None of those things have happened.	Ничего этого не случилось.
		None of us has been to Boston.	Никто из нас не бывал в Бостоне.
		None of us has been to Boston.	Никто из нас не был в Бостоне.
		None of us have been to Boston.	Никто из нас не бывал в Бостоне.
		None of us have been to Boston.	Никто из нас не был в Бостоне.
		None of us plan on being there.	Никто из нас не планирует там быть.
		None of us want that to happen.	Никто из нас не хочет, чтобы это случилось.
		None of you should leave this room.	Никто из вас не должен покидать эту комнату.
		No one believes she is innocent.	Никто не верит в её невиновность.
		No one believes she is innocent.	Никто не верит, что она невиновна.
		No one believes that she is innocent.	Никто не верит в её невиновность.
		No one believes that she is innocent.	Никто не верит, что она невиновна.
		No one believes Tom.	Тому никто не верит.
		No one came out to help.	Никто не вышел помочь.
		No one can blame Tom for this.	Никто не может винить в этом Тома.
		No one can blame Tom.	Никто не может винить Тома.
		No one can blame you for being a little scared.	Никто не может обвинять тебя за то что тебе немного страшно.
		No one can do that.	Никто не может это сделать.
		No one can resist Tom's charm.	Никто не может устоять перед обаянием Тома.
		No one cares what she thinks.	Никому нет дела до того, что она думает.
		No one comforted me when I was sad.	Никто меня не утешал, когда мне было грустно.
		No one complained about that.	На это никто не жаловался.
		No one consoled me when I was sad.	Никто меня не утешал, когда мне было грустно.
		No one could answer Tom's question.	Никто не мог ответить на вопрос Тома.
		No one could believe it.	Никто не мог в это поверить.
		No one could see us.	Никто не мог нас видеть.
		No one disagreed.	Никто не выразил несогласия.
		No one ever comes to visit me.	Никто никогда не навещает меня.
		No one has ever done anything like this before.	Никто никогда ничего подобного не делал.
		No one has ever done anything like this before.	Такого ещё никто никогда не делал.
		No one has seen Tom since.	С тех пор Тома никто не видел.
		No one has seen Tom today.	Сегодня Тома никто не видел.
		No one has the right to tell me what to do.	Никто не имеет права указывать мне, что делать.
		No one has the right to tell you how to live your life.	Никто не имеет права указывать тебе, как жить твою жизнь.
		No one here knows my name.	Никто здесь не знает, как меня зовут.
		No one I know tts Tom.	Никто из тех, кого я знаю, не доверяет Тому.
		No one in their right mind would do that.	Никто в здравом уме не сделал бы этого.
		No one in their right mind would do that.	Никто в здравом уме не стал бы этого делать.
		No one is allowed.	Никому не позволено.
		No one is doing anything.	Никто ничего не делает.
		No one is here. They've all left.	Здесь никого нет, все ушли.
		No one is there.	Там никого нет.
		No one is unbeatable.	Непобедимых не бывает.
		No one knew about it.	Никто об этом не знал.
		No one knew why.	Никто не знал почему.
		No one knows he's still alive.	Никто не знает о том, что он всё ещё жив.
		No one knows if someone helped him.	Никто не знает, помог ли кто-нибудь ему.
		No one knows that better than us.	Никто не знает этого лучше нас.
		No one knows that better than we do.	Никто не знает этого лучше, чем мы.
		No one knows what's become of Tom.	Никто не знает, что стало с Томом.
		No one knows why Tom did it.	Никто не знает, зачем Том это сделал.
		No one knows why Tom did that.	Никто не знает, зачем Том это сделал.
		No one knows why Tom wanted to do that.	Никто не знает, почему Том хотел это сделать.
		No one laughed at Tom's joke.	Над шуткой Тома никто не смеялся.
		No one laughed at Tom's joke.	Никто не смеялся над шуткой Тома.
		No one loves me.	Меня никто не любит.
		No one made a sound.	Никто не издал ни звука.
		No one noticed my new haircut.	Никто не заметил мою новую стрижку.
		No one really understood what Tom meant.	Никто по-настоящему не понял, что Том имеет в виду.
		No one remembered where Tom lived.	Никто не помнил, где Том живёт.
		No one remembered where we'd parked our car.	Никто не помнил, где мы припарковали машину.
		No one remembered where we'd parked our car.	Никто не помнил, где мы припарковались.
		No one saw that.	Этого никто не видел.
		No one saw you take it.	Никто не видел, как ты это взял.
		No one's doing anything.	Никто ничем не занят.
		No one seems to know him.	Его, похоже, никто не знает.
		No one sees my tears.	Никто не видит моих слёз.
		No one's forcing you to leave.	Вас никто не гонит.
		No one's forcing you to leave.	Вас никто не прогоняет.
		No one's forcing you to leave.	Тебя никто не гонит.
		No one suspected them.	Их никто не заподозрил.
		No one that I know tts Tom.	Никто из тех, кого я знаю, не доверяет Тому.
		No one told us either.	Нам тоже никто не сказал.
		No one understands you like I do.	Никто не понимает тебя так, как я.
		No one wants to be on Tom's team.	Никто не хочет быть в команде Тома.
		No one was able to help them.	Никто не мог им помочь.
		No one was there except for Tom.	Там никого не было, кроме Тома.
		No one will find out.	Никто не узнает.
		No one will likely even notice.	Скорее всего, никто даже не заметит.
		No one would've cared.	Никому не было бы до этого дела.
		Normally, I'm a very peaceful man. But if my family is threatened, there's no telling what I'll do.	Обычно я мирный человек. Но трудно представить, на что я способен, когда под угрозой находится моя семья.
		Northerners had expected to win the Battle of Bull Run.	Северяне рассчитывали на победу в сражении при Булл-Ран.
		No, she has never fallen in love.	Нет, она никогда не влюблялась.
		No smoking in the restaurant.	В ресторане курить запрещено.
		No snowflake in an avalanche ever feels responsible.	Ни одна снежинка в снежной лавине не считает себя виноватой.
		Not all Australians are the same.	Не все австралийцы одинаковые.
		Not all Brazilians enjoy Carnival.	Не всем бразильцам нравится карнавал.
		Not all flowers bloom in the spring.	Не все цветы распускаются весной.
		Not all flowers bloom in the spring.	Не все цветы цветут весной.
		Not all of my friends like singing.	Не все мои друзья любят петь.
		Not all of my friends like swimming.	Не все мои друзья любят плавать.
		Not all of my friends like to swim.	Не все мои друзья любят плавать.
		Not all of them are Canadians.	Не все они канадцы.
		Not all of us can swim.	Не все из нас умеют плавать.
		Not all sians are sian citizens and not all citizens of sia are sians.	Не все россияне являются гражданами России, и не все граждане России являются русскими.
		Not every bird can sing.	Не любая птица умеет петь.
		Not everybody knows what to do.	Не все знают, что делать.
		Not everyone can be a teacher.	Не каждый может быть учителем.
		Not everyone knows what to do.	Не все знают, что делать.
		Not everyone knows who Tom is.	Не все знают, кто такой Том.
		Not everyone succeeds in life.	Не все добиваются успеха в жизни.
		Not everyone succeeds in life.	Не каждый добивается успеха в жизни.
		Not everyone understood.	Не все поняли.
		Not every student has a dictionary.	Не у каждого студента есть словарь.
		Not everything edible is worth eating.	Не всё съедобное стоит есть.
		Not everything edible is worth eating.	Не всё съедобное стоит того, чтобы его есть.
		Nothing bad happened.	Ничего плохого не случилось.
		Nothing good will come out of it.	Ничего хорошего из этого не получится.
		Nothing has changed.	Ничего не поменялось.
		Nothing out of the ordinary happened today.	Сегодня не произошло ничего необычного.
		Nothing's missing.	Ничего не пропало.
		Notice how the player uses his elbows.	Обратите внимание на то, как игрок использует локти.
		Not many people like doing this.	Мало кто любит этим заниматься.
		Not many people like doing this.	Это занятие мало кто любит.
		Not me. And you?	Я нет, а ты?
		Not much is known about Pluto.	О Плутоне не так много известно.
		No, Tom. I'm not letting you cook in my kitchen after what happened last time.	Нет, Том. Я не позволю тебе готовить в моей кухне после того, что случилось в прошлый раз.
		Not under any conditions!	Ни при каких условиях!
		Not very many people attended the meeting.	На собрание пришло не очень много народа.
		Nowadays no one believes in ghosts.	В наши дни никто уже не верит в привидения.
		Now, all we need is volunteers.	Теперь всё, что нам нужно, - это добровольцы.
		No way.	Нет шансов.
		Now, Guards, you stand no chance against me, 'cause I'm actually four blokes!	А теперь, стража, вам против меня не выстоять, ведь меня здесь вообще-то четверо!
		Now I have to find him.	Теперь я должен его найти.
		Now I know exactly what to get you for your birthday.	Теперь я точно знаю, что подарить тебе на день рождения.
		Now I know the reason that Tom hates me.	Теперь я знаю причину, по которой Том меня ненавидит.
		Now I'll be taking charge here.	Теперь парадом командую я!
		Now I want you to hustle.	Теперь я хочу, чтобы ты поторопился.
		Now just listen.	А теперь просто слушай.
		Now just listen.	А теперь просто слушайте.
		Now listen, children.	Теперь слушайте, дети.
		Now means now.	Сейчас - значит сейчас.
		Now, tell me something about yourself.	А теперь расскажите мне что-нибудь о себе.
		Now, you can't even do a simple addition.	Tеперь ты даже не можешь сделать простое сложение.
		Obviously, Tom didn't have any proof.	Очевидно, у Тома не было доказательств.
		Obviously, Tom doesn't have any proof.	Очевидно, у Тома нет никаких доказательств.
		Obviously, you've changed your mind.	Очевидно, ты передумал.
		Of course, I kept my promise.	Конечно, я сдержал обещание.
		Of course, I'll fix that.	Конечно, я это починю.
		Of course, it's not true.	Конечно, это не так.
		Of course, we want to win.	Конечно же, мы хотим победить.
		Of course you can borrow my pen.	Конечно, ты можешь взять мою ручку.
		Oftentimes, the advantage of a pawn is enough to win the game.	Часто перевеса пешки достаточно, чтобы выиграть партию.
		Oh boy...	Ой...
		Oh, if only I were a queen.	Эх, кабы я была царицей!
		Oh my God! It's on fire!	Боже мой! Оно горит!
		Oh my God, what have you done?	Боже мой, что вы натворили?
		Oh, we're out of sugar.	Ой, у нас сахар закончился.
		Oh yeah. My dog shapeshifts into a man-eating yeti at times. Just ignore it.	Ах да. Моя собака иногда перекидывается в йети-людоеда. Не обращай внимания.
		OK, I'll think about it.	Ладно, я подумаю об этом.
		OK, I won't do it again.	Хорошо, я больше так не буду.
		Ok! Thanks.	Ладно, спасибо.
		OK Tom, blow out the candles.	Хорошо, Том, задуй свечи.
		Old broom knows every corner of a room, but the new cleans better.	Старая метла каждый угол знает, а новая чище метёт.
		Olympus? Isn't that where Greek gods hang out or something?	Олимп? Это типа там, где зависали греческие боги, что ли?
		On a carousel horse, you will not go very far!	На карусельной лошади далеко не уедешь!
		On arriving at the station, I called a friend of mine.	Приехав на станцию, я позвонил своему другу.
		Once a thief, always a thief.	Горбатого могила исправит.
		Once upon a time, there lived a cruel king.	Когда-то давно жил жестокий король.
		Once you have completed your mission you can drink as much as you like.	Как только ты завершишь свою миссию, можешь пить сколько вздумается.
		Once you have made a promise, you should keep it.	Однажды дав обещание, ты должен его сдержать.
		One day, I'll find out who my parents were.	Когда-нибудь я узнаю, кто были мои родители.
		One day, I'll find out who my real parents are.	Когда-нибудь я узнаю, кто мои настоящие родители.
		One day you'll get there.	Когда-нибудь ты туда попадёшь.
		One day you'll thank me.	Когда-нибудь ты мне спасибо скажешь.
		One has a nice view from the castle.	Из замка открывается прекрасный вид.
		One may live in a big house and yet have no comfort.	Можно жить в большом доме и всё равно не чувствовать уюта.
		One more time!	Ещё раз!
		One of Jupiter's moons, Ganymede, is larger than the planet Mercury.	Одна из лун Юпитера, Ганимед, больше, чем планета Меркурий.
		One of my grandmothers is Jewish, and the other's an antisemite.	У меня одна бабушка еврейка, а вторая - антисемитка.
		One of the functions of the genitive case in sian is to denote possession.	Одна из функций родительного падежа в русском языке - обозначать владение.
		One of the guards shot Tom.	Один из охранников выстрелил в Тома.
		One of the men was holding a revolver.	Один из мужчин держал револьвер.
		One of the most important skills a debater can have is to deliver cogent arguments in a clear manner.	Одно из важнейших умений в дебатах - чётко формулировать убедительные доводы.
		One of the police officers kicked open the door.	Один из полицейских пинком открыл дверь.
		One of the two girls smiled at Tom.	Одна из двух девушек улыбнулась Тому.
		One of those men is Tom.	Один из тех мужчин — Том.
		One plus one equals two.	Один плюс один - два.
		One popular pangram is "The quick brown fox jumps over the lazy dog."	Один из широко известных панграмов – «The quick brown fox jumps over the lazy dog» (быстрая коричневая лиса перепрыгивает через ленивого пса).
		One river was smaller than another.	Одна речка была меньше другой.
		One should dress well.	Нужно хорошо одеваться.
		One thing I don't like about winter is climbing out of a warm bed.	Чем мне не нравится зима, так это тем, что приходится вылезать из тёплой постели.
		One thing I don't like about winter is climbing out of a warm bed.	Что мне не нравится в зиме, так это то, что приходится вылезать из тёплой постели.
		One thing I don't like about winter is the cold weather.	Что мне не нравится в зиме, так это холод.
		One would be enough.	Одного было бы достаточно.
		One would be enough.	Одного бы хватило.
		One would be enough.	Одной было бы достаточно.
		Onions can be used in many dishes.	Лук можно использовать во многих блюдах.
		Only a few people attended the meeting.	На собрание пришло всего несколько человек.
		Only a few people were there.	Там было всего несколько человек.
		Only a fool would lend money to Tom.	Только дурак стал бы одалживать Тому деньги.
		Only a miracle can save Tom.	Тома может спасти только чудо.
		Only a Sith deals in absolutes.	Только ситхи всё возводят в абсолют.
		Only Chernobyl comes to mind whenever I think about the Ukraine. Oh, and Serhiy Nazarovych Bubka, right?	Только Чернобыль вспоминается, когда я думаю об Украине. А, и Сергей Назарович Бубка, правда?
		Only in philosophy can you use a circular argument and get praised for it.	Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.
		Only love can break your heart.	Лишь любовь может разбить ваше сердце.
		Only six people came to the party.	На вечеринку пришло всего шесть человек.
		Only some of us know what to do.	Лишь некоторые из нас знают, что делать.
		Only time will tell if Tom was right.	Только время покажет, прав ли был Том.
		Only you can carry the bag.	Только ты можешь распоряжаться деньгами.
		On my way home from school I met her.	Я встретил её по дороге домой из школы.
		On the table, there was a plate with three fried eggs on it.	На столе стояла тарелка с яичницей из трёх яиц.
		On the whole, he has had a lot of luck.	В целом, ему очень повезло.
		On which bed would you like to sleep?	Вы на какой кровати хотели бы спать?
		Open the door or we'll knock it down!	Откройте дверь, или мы её взломаем!
		Open the door!	Откройте дверь!
		Open the gate.	Отворяй ворота.
		Optical illusion makes the second object look larger than the first.	Из-за обмана зрения кажется, что второй предмет больше первого.
		Order now.	Заказывай сейчас.
		Oscar Wilde once said, "Don't leave for tomorrow what you can do the day after tomorrow."	Оскар Уайльд как-то сказал: "Не откладывай на завтра то, что можешь сделать послезавтра".
		Ostriches are the largest birds in the world.	Страусы - самые большие птицы в мире.
		Ottawa is the capital of Canada.	Оттава — столица Канады.
		Our band needs another guitarist.	Нашей группе нужен новый гитарист.
		Our barn was cheap to build.	Наш сарай было дешево построить.
		Our building wasn't damaged in the earthquake.	Наше здание не пострадало при землетрясении.
		Our cat is fat.	Наш кот толстый.
		Our city was covered with smog.	Наш город был окутан смогом.
		Our class has gotten bigger.	Наш класс стал больше.
		Our company has a strict dress code.	В нашей компании строгий дресс-код.
		Our company has a strict dress code.	У нас в компании строгий дресс-код.
		Our conversation is being recorded.	Наш разговор записывается.
		Our country is Algeria.	Наша страна — Алжир.
		Our country is very rich in oil.	Наша страна очень богата нефтью.
		Our destination is still far away.	Мы ещё далеко от цели.
		Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.
		Our friendship remained firm.	Наша дружба осталась крепкой.
		Our granddaughter was born two days ago.	Позавчера родилась наша внучка.
		Our hens lay a lot of eggs.	Наши куры несут много яиц.
		Our hotel faces the beach.	Окна нашего отеля выходят на пляж.
		Our hotel faces the beach.	Окна нашей гостиницы выходят на пляж.
		Our hotel faces the ocean.	Окна нашего отеля выходят на океан.
		Our hotel faces the ocean.	Окна нашей гостиницы выходят на океан.
		Our house is in a convenient location.	Наш дом удобно расположен.
		Our library got some new books in.	В нашей библиотеке появились новые книги.
		Our means are limited.	Наши возможности ограничены.
		Our meetings almost never start on time.	Наши собрания почти никогда не начинаются вовремя.
		Our meetings almost never start on time.	Собрания у нас почти никогда не начинаются вовремя.
		Our meetings hardly ever start on time.	Наши собрания почти никогда не начинаются вовремя.
		Our meetings hardly ever start on time.	Собрания у нас почти никогда не начинаются вовремя.
		Our nation loves all kinds of shit.	Наш народ любит всякое говно.
		Our new album is set for release on October 20th.	Наш новый альбом должен выйти 20 октября.
		Our new store is due to open in October.	Наш новый магазин должен открыться в октябре.
		Our options are limited.	Наши возможности ограничены.
		Our parents never punished us.	Родители никогда нас не наказывали.
		Our plans have gone awry.	Наши планы пошли наперекосяк.
		Our snowman is gay.	Наш снеговик - гей.
		Our soccer team won every game last season.	В прошлом сезоне наша футбольная команда выиграла все матчи.
		Our team came home in triumph.	Наша команда вернулась домой с триумфом.
		Our team has a good chance of winning.	У нашей команды есть неплохой шанс на победу.
		Our team needs your help.	Нашей команде нужна ваша помощь.
		Our topic of the week is intolerance.	Тема этой недели – нетерпимость.
		Our wedding is next Monday.	Наша свадьба в следующий понедельник.
		Our wedding is next Monday.	Наша свадьба состоится в следующий понедельник.
		Our youngest daughter's name is Mary.	Нашу младшую дочку зовут Маша.
		Over three hundred people lost their lives that day.	В тот день погибло более трёхсот человек.
		Owls are cute.	Совы милые.
		Owls are wise.	Совы мудры.
		Painted white, this house looks bigger.	Выкрашенный в белый, дом кажется больше.
		Palestine, all of it, is the land of all the Palestinians.	Вся территория Палестины - это земля всех палестинцев.
		Panicking won't help.	Паниковать бесполезно.
		Papiamento is a beautiful language.	Папьяменто - прекрасный язык.
		Pardon me, but that is my racket.	Простите, но это моя ракетка.
		Pardon me, but that's my racket.	Простите, но это моя ракетка.
		Pardon my French.	Извините за мой французский.
		Pardon my poor Esperanto.	Простите мой скудный эсперанто.
		Pass him the mic!	Передай ему микрофон.
		Passing through the strong wind, the planes rock like this, but don't worry.	Проходя через сильный ветер, самолеты так трясутся, но не волнуйтесь.
		Pass me that notebook.	Передай мне тот блокнот.
		Paste the link.	Вставьте ссылку.
		Patriotism means to stand by the country. It does not mean to stand by the president.	Патриотизм — это поддержка своей страны, а не президента.
		Paul loves chocolate.	Пол обожает шоколад.
		Pay attention on the road.	Будь внимателен на дороге.
		Pay will be based on experience and educational background.	Оплата будет производиться в зависимости от опыта и образования.
		Peace, brother.	Мир, брат.
		Peace.	Мир вам.
		Peaches are fuzzy.	Персики пушисты.
		Peaches are fuzzy.	Персики пушистые.
		People, a good year to all of us!	Люди, хорошего нам всем года.
		People are free.	Люди свободны.
		People are gathering.	Люди собираются.
		People are staring.	Люди смотрят.
		People are very scared.	Люди очень напуганы.
		People around here are strange.	Люди тут странные.
		People around here are strange.	Народ тут странный.
		People around here are weird.	Люди тут странные.
		People around here are weird.	Народ тут странный.
		People called him a philosopher.	Его называли философом.
		People called him a philosopher.	Люди звали его философом.
		People generally greet each other by shaking hands in my country.	В моей стране люди обычно приветствуют друг друга рукопожатием.
		People have been congratulating me all day.	Меня весь день поздравляли.
		People have been congratulating me all day.	Меня весь день поздравляют.
		People lie on the Internet.	Люди врут в Интернете.
		People like to come here.	Людям нравится сюда приходить.
		People like Tom.	Народ Тома любит.
		People like Tom.	Том нравится людям.
		People like to talk.	Люди любят поговорить.
		People of my generation all think the same way about this.	Все люди моего поколения думают об этом одинаково.
		People often complain about the weather.	Люди часто жалуются на погоду.
		People often enter into a relationship thinking that they can change the other person.	Люди часто вступают в отношения, думая, что могут изменить другого человека.
		People usually die if you kill them.	Обычно люди умирают, если их убивают.
		People were running in different directions.	Люди бежали в разные стороны.
		People who are not smarter than I am don't interest me.	Те люди, что не умнее меня, меня не интересуют.
		People who speak the same language have surprisingly different perceptions of their own language, and of what sounds right or not.	У говорящих на одном языке бывает удивительно разное восприятие собственного языка и понятие о том, что звучит правильно, а что нет.
		People with autism often don't make eye contact when talking to someone.	Люди, страдающие аутизмом, зачастую не смотрят в глаза собеседнику.
		People with no sense of humor are like meadows with no flowers.	Люди без чувства юмора — как луга без цветов.
		Perhaps I should talk to them.	Возможно, я должен поговорить с ними.
		Perhaps we'll meet soon.	Возможно, мы скоро встретимся.
		Perhaps we should tell Tom about what happened.	Нам, наверное, надо рассказать Тому о том, что случилось.
		Perhaps you should tell Tom.	Наверное, вам стоит сказать Тому.
		Personally, I think you're right.	Лично я думаю, что вы правы.
		Pets are allowed.	Вход с животными разрешён.
		Pet the cat.	Погладьте кошку.
		Philosophy is often regarded as difficult.	Философию часто воспринимают как нечто сложное.
		Pine trees can grow up to thirty meters tall.	Сосны могут достигать высоты тридцати метров.
		Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	Пицца — это еда, подходящая современному образу жизни.
		Plant a tree over here.	Посадите дерево вон там.
		Planting forests is good for the environment.	Посадка лесов приносит пользу окружающей среде.
		Platypuses live in the east of Austria.	Утконосы обитают на востоке Австрии.
		Play with the cats.	Играй с кошками.
		Play with the cats.	Играйте с кошками.
		Play with the cats.	Поиграй с кошками.
		Play with the cats.	Поиграйте с кошками.
		Please allow me.	Пожалуйста, разрешите мне.
		Please answer!	Ответь, пожалуйста!
		Please answer!	Ответьте, пожалуйста!
		Please call me Taro.	Пожалуйста, зови меня Таро.
		Please call the FBI immediately.	Пожалуйста, немедленно вызывайте ФБР.
		Please cease from quarreling.	Пожалуйста, перестаньте ссориться.
		Please charge this to my account.	Пожалуйста, запишите это на мой счёт.
		Please check your translation.	Проверь, пожалуйста, свой перевод.
		Please check your translation.	Проверьте, пожалуйста, свой перевод.
		Please choose a stronger password.	Пожалуйста, выберите более надёжный пароль.
		Please come at 2:30.	Приходи полтретьего, пожалуйста.
		Please come back.	Пожалуйста, возвращайтесь.
		Please copy this page.	Пожалуйста, скопируйте эту страницу.
		Please do it in advance.	Сделайте это заранее, пожалуйста.
		Please do it in advance.	Сделай это заранее, пожалуйста.
		Please do it.	Пожалуйста, сделайте это.
		Please don't buy me anything for my birthday.	Пожалуйста, ничего не покупай мне на день рождения.
		Please don't complain.	Не жалуйся, пожалуйста.
		Please don't complain.	Не жалуйтесь, пожалуйста.
		Please don't follow this advice.	Не следуй, пожалуйста, этому совету.
		Please, don't forget to do the homework.	Пожалуйста, не забывайте выполнять домашнюю работу.
		Please, don't forget to do the homework.	Пожалуйста, не забывайте делать домашнюю работу.
		Please, don't forget to do the homework.	Пожалуйста, не забывайте делать уроки.
		Please don't leave Tom alone.	Не оставляй, пожалуйста, Тома одного.
		Please don't leave Tom alone.	Не оставляйте, пожалуйста, Тома одного.
		Please don't leave Tom alone.	Пожалуйста, не оставляйте Тома одного.
		Please don't leave Tom alone.	Пожалуйста, не оставляй Тома одного.
		Please don't raise your voice.	Не повышай голос, пожалуйста.
		Please don't say such terrible things.	Пожалуйста, не говори такие ужасные вещи.
		Please don't talk.	Не разговаривайте, пожалуйста.
		Please do something about it.	Сделай с этим что-нибудь, пожалуйста.
		Please eat something.	Поешь чего-нибудь, пожалуйста.
		Please excuse me for a second.	Простите, я отойду на секунду.
		Please excuse the delay.	Пожалуйста, извините за задержку.
		Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.
		Please find Tom.	Найди, пожалуйста, Тома.
		Please fix it.	Исправь его, пожалуйста.
		Please get this work finished by Monday.	Пожалуйста, закончите эту работу к понедельнику.
		Please give me a cup of tea.	Пожалуйста, дайте мне чашку чая.
		Please give me an apple.	Дай мне, пожалуйста, яблоко.
		Please give me an apple.	Дайте мне, пожалуйста, яблоко.
		Please give me one.	Дай мне одно, пожалуйста.
		Please go to the airport.	Поезжайте в аэропорт, пожалуйста.
		Please help me open this door.	Помогите мне, пожалуйста, открыть эту дверь.
		Please help me translate this document.	Помоги мне, пожалуйста, перевести этот документ.
		Please help yourself to some apple pie. I baked it for you.	Пожалуйста, отрежьте себе яблочного пирога. Я приготовила его для вас.
		Please hurry! Tom is waiting.	Поторопись, пожалуйста! Том ждёт.
		Please introduce me to your friends.	Пожалуйста, представь меня своим друзьям.
		Please just do everything I do.	Пожалуйста, просто делайте всё, как я.
		Please keep in touch.	Пожалуйста, оставайтесь на связи.
		Please keep the swearing to a minimum.	Сведите, пожалуйста, мат к минимуму.
		Please keep us informed.	Держи нас в курсе, пожалуйста.
		Please keep us informed.	Держите нас в курсе, пожалуйста.
		Please knock before you come in.	Пожалуйста, стучите, прежде чем войти.
		Please lend me your dictionary.	Одолжи мне свой словарь, пожалуйста.
		Please let me go.	Пожалуйста, позвольте мне пойти.
		Please let me off on this side of that traffic light.	Пожалуйста, высадите меня на этой стороне от светофора.
		Please let Tom sleep a little longer.	Пожалуйста, дай Тому ещё немного поспать.
		Please let us know.	Дайте нам, пожалуйста, знать.
		Please make a donation.	Пожалуйста, сделайте пожертвование.
		Please move this stone from here to there.	Передвинь этот камень отсюда туда, пожалуйста.
		Please note: tickets are valid for a year after purchase.	Обратите внимание: билеты действительны в течение года после покупки.
		Please only call me Yakov Matveevich.	Прошу обращаться ко мне, не иначе как Яков Матвеевич.
		Please open the door.	Пожалуйста, откройте дверь.
		Please open this can.	Открой эту банку, пожалуйста.
		Please pass me the butter.	Передайте мне масло, пожалуйста.
		Please phone me tomorrow morning.	Позвони мне завтра утром, пожалуйста.
		Please punish him.	Пожалуйста, накажи его.
		Please read pages 1 to 17.	Пожалуйста, прочитайте с 1-ой по 17-ую страницу.
		Please respect our time.	Уважайте, пожалуйста, наше время.
		Please sit there.	Посиди там, пожалуйста.
		Please sit there.	Посидите там, пожалуйста.
		Please sit there.	Сядь там, пожалуйста.
		Please sit there.	Сядьте там, пожалуйста.
		Please stay here with me.	Останься здесь со мной, пожалуйста.
		Please stay here with me.	Останьтесь здесь со мной, пожалуйста.
		Please stay here with me.	Побудь здесь со мной, пожалуйста.
		Please stay here with me.	Побудьте здесь со мной, пожалуйста.
		Please step up here, then sit on this table.	Пожалуйста, поднимитесь сюда и садитесь за этот стол.
		Please stop calling me.	Пожалуйста, перестань мне звонить.
		Please stop it!	Остановись, пожалуйста!
		Please stop singing that song.	Пожалуйста, хватит петь эту песню!
		Please take Tom with you.	Пожалуйста, возьми Тома с собой.
		Please tell everyone I'm sorry.	Пожалуйста, скажите всем, что я сожалею.
		Please tell her that I called.	Передай ей, пожалуйста, что я звонил.
		Please tell me about your company.	Расскажите мне, пожалуйста, о своей компании.
		Please tell me how to do that.	Расскажи мне пожалуйста, как это сделать.
		Please tell me I'm right.	Скажи мне, пожалуйста, что я прав.
		Please tell me it's not true.	Пожалуйста, скажите мне, что это неправда.
		Please tell me that's not a bomb.	Пожалуйста, скажи мне, что это не бомба.
		Please tell me what that means.	Скажи мне, пожалуйста, что это значит.
		Please tell me what you'll do.	Скажите мне, пожалуйста, что вы будете делать.
		Please tell me where you will live.	Скажи мне, пожалуйста, где ты будешь жить.
		Please tell them it's urgent.	Пожалуйста, скажи им, что это срочно.
		Please tell us what we need to do.	Скажи нам, пожалуйста, что нужно делать.
		Please tell us what we need to do.	Скажите нам, пожалуйста, что нужно делать.
		Please translate this into French.	Переведи это на французский, пожалуйста.
		Please turn off the radio.	Пожалуйста, выключите радио.
		Please wait here for me.	Жди меня здесь, пожалуйста.
		Please wait here for me.	Ждите меня здесь, пожалуйста.
		Please wait here for me.	Подожди меня здесь, пожалуйста.
		Please wait here for me.	Подождите меня здесь, пожалуйста.
		Please wake me at six.	Разбуди меня в шесть, пожалуйста.
		Please watch this movie.	Пожалуйста, посмотрите этот фильм.
		Please, weigh these peaches.	Взвесьте эти персики, пожалуйста.
		Please wipe off the table.	Протрите стол, пожалуйста.
		Please wish me luck.	Пожалуйста, пожелайте мне удачи.
		"Please, would you cut this noise out?" "I'm not going to stop until I win!"	«Ты не будешь так добр прекратить шуметь?» – «Я не успокоюсь, пока не выиграю!»
		Please write down what I say.	Пожалуйста, запишите то, что я скажу.
		Please write with a pencil.	Пишите карандашом, пожалуйста.
		Plug in the microphone.	Подключи микрофон.
		Polar bears live in the Arctic.	Белые медведи живут в Арктике.
		Police presence in the neighborhood was increased as a measure to deter crime.	Для предотвращения преступности полиция в близлежащих районах была усилена.
		Politics didn't interest him.	Политика его не интересовала.
		Ponies look like small horses.	Пони похожи на маленьких лошадей.
		Pork is usually cheaper than beef.	Свинина обычно дешевле говядины.
		Positive atomic nuclei attract negative electrons.	Положительные атомные ядра притягивают отрицательные электроны.
		Postmodernism is different from modernism.	Постмодернизм отличается от модернизма.
		Potato chips are not good for you.	Картофельные чипсы вредны для твоего здоровья.
		Potatoes are very cheap.	Картошка очень дешевая.
		Pour the boiling water over the teabag.	Залейте чайный пакетик кипятком.
		Praise be to Allah!	Хвала Аллаху!
		Pray for me, Tom.	Молись за меня, Том.
		Pray for us.	Помолись за нас.
		Pregnant women often experience morning sickness.	Беременные женщины часто испытывают тошноту по утрам.
		Prices are going up.	Цены растут.
		Prices will keep on going up.	Цены будут продолжать расти.
		Prisoner is discharged.	Заключенный освобожден.
		Pristina is the capital of Kosovo.	Приштина — столица Косово.
		Privacy is important to us.	Конфиденциальность для нас важна.
		Private charity is only a drop in the bucket.	Частная благотворительность - это только капля в море.
		Probably.	Возможно.
		Professor Hudson is my father's friend.	Профессор Хадсон — друг моего отца.
		Professor Jones retires next year.	Профессор Джонс уходит на пенсию в следующем году.
		Promise me, Mary.	Пообещай мне, Мэри.
		Promise me, Tom.	Пообещай мне, Том.
		Promise me you won't do that again.	Обещай мне больше этого не делать!
		Promise me you won't tell her.	Обещай мне, что не скажешь ей.
		"Promise?" "Yes, I promise."	"Обещаете?" - "Обещаю!"
		"Promise?" "Yes, I promise."	"Обещаешь?" - "Обещаю!"
		Prostitution, gambling, the use of narcotic substances, drunkenness, disorder, and all other illegal activities are STRICTLY FORBIDDEN.	Проституция, азартные игры, употребление наркотических веществ, пьянство, нарушение установленного порядка и все другие незаконные действия СТРОГО ЗАПРЕЩЕНЫ.
		"Psalms are boring" said the girl.	"Псалмы скучные", — сказала девочка.
		Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	Публикация статьи была приурочена ко дню рождения профессора.
		Pull over here.	Остановите здесь!
		Pull up the anchor!	Поднять якорь!
		Pull yourself together!	Соберись!
		Push the button.	Нажмите на кнопку.
		Put a shirt on.	Надень рубашку.
		Put it all in the truck.	Положите это всё в грузовик.
		Put it all in the truck.	Положи это всё в грузовик.
		Put it back where it was.	Поставьте его на место.
		Put it back.	Положи это обратно.
		Put it on my desk.	Положи его на мой письменный стол.
		Put it on repeat.	Поставь на репит.
		Put it on the floor.	Положи его на пол.
		Put it on the shelf.	Положите его на полку.
		Put it on the table.	Поставь его на стол.
		Put it over there.	Поставьте её вон там.
		Put on a shirt.	Надень рубашку.
		Put on your jacket.	Надень свою куртку.
		Put on your jacket.	Наденьте куртку.
		Put the book there.	Положите книгу туда.
		Put the file in the folder.	Положи этот документ в эту папку.
		Put them in the corner.	Положи их в угол.
		Put the two sticks across each other.	Положите две палочки поперёк друг друга.
		Put this in the top drawer.	Положите это в верхний ящик.
		Put this in the top drawer.	Положи это в верхний ящик.
		Put this in your suitcase.	Положите это к себе в чемодан.
		Put this in your suitcase.	Положи это к себе в чемодан.
		Put what's in your pockets on the table.	Выложи всё из карманов на стол.
		Put what's in your pockets on the table.	Выложите всё из карманов на стол.
		Put your bag under your seat.	Положи сумку под сиденье.
		Put your bag under your seat.	Положите сумку под сиденье.
		Put your dirty dishes in the sink.	Поставь грязную посуду в раковину.
		Put your dirty dishes in the sink.	Поставьте грязную посуду в раковину.
		Put your hands where I can see them.	Держи руки так, чтобы я их видел.
		Queer rumors about them were in the air.	О них ходили странные слухи.
		Quit biting me.	Перестань меня кусать.
		Quit biting me.	Хватит меня кусать.
		Quit lying.	Хватит врать.
		Rabbits breed quickly.	Кролики размножаются быстро.
		Rabbits can swim.	Кролики умеют плавать.
		Radicalism is evil.	Радикализм - зло.
		Radio's been replaced by the TV.	На смену радио пришло телевидение.
		Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Рафаэль Лейтау отмечает, что введение шахмат в бразильские школы является положительным фактом, но он считает, что мы все еще далеки от минимально приемлемого уровня, позволяющего получать стабильный доход в качестве профессионального шахматиста.
		Raise your hand if you don't have a book.	Поднимите руку, если у вас нет книги.
		Raise your hands.	Подними руки!
		Raise your hand.	Поднимите руку.
		Rate the app.	Оцените приложение.
		Rating is the measure of a chess player's strth, calculated using mathematical formulas that take into account the player's performance in official tournaments.	Рейтинг - это мера силы шахматиста, рассчитываемая с использованием математических формул, учитывающих выступления игрока на официальных турнирах.
		Ratings are dropping.	Рейтинги падают.
		Ratings are falling.	Рейтинги падают.
		Raumschach (in German, "space chess") is a modality of chess invented in 1907 by Ferdinand Maack. It adds a third dimension to the board.	Raumschach (по-немецки «трёхмерные шахматы») - это разновидность шахмат, изобретенная в 1907 году Фердинандом Мааком и добавляющая к доске третье измерение.
		Reading a book can be compared to making a journey.	Чтение книги сравнимо с путешествием.
		Reading is the kind of habit that once acquired is never lost.	Чтение — это привычка, которая, будучи однажды приобретённой, уже никогда не утратится.
		Read the highlighted line out loud.	Прочти вслух выделенную строку.
		Read the highlighted line out loud.	Прочти подсвеченную строку вслух.
		Read the reviews.	Почитай отзывы.
		Read this book!	Прочти эту книгу!
		Read this text carefully.	Внимательно прочти этот текст.
		Red is better.	Красный лучше.
		Regardless of the subject, he pretends to know all about it.	О чем бы ни зашла речь, он изображает, что знает об этом все.
		Registration is open to all teenagers.	Регистрация открыта для всех подростков.
		Remember, patience and discipline.	Помни: терпение и дисциплина.
		Remember: Spider-Man is not afraid of anyone. Well, maybe just of Slipper-Man.	Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.
		Remember that I love you.	Помни, что я люблю тебя.
		Remember Tom.	Вспомните Тома.
		Remember Tom.	Вспомни Тома.
		Remember to shut the windows.	Не забудь закрыть окна.
		Remember why you're here.	Помни, зачем ты здесь.
		Remind me to call Tom tomorrow.	Напомни мне позвонить завтра Тому.
		Remove the chicken's giblets before cooking.	Выпотроши курицу перед тем, как её готовить.
		Rent is expensive here.	Аренда здесь дорогая.
		Repeat what I have just told you.	Повторите то, что я вам только что сказал.
		Repeat what I've just told you.	Повторите то, что я вам только что сказал.
		Replace it.	Замени его.
		Rescue parties are being organized.	Организуются спасательные отряды.
		Rest is important.	Отдых важен.
		Reve is a confession of pain.	Месть - исповедь боли.
		Rex is a German shepherd.	Рекс - немецкая овчарка.
		Rhodium is the rarest metal.	Родий — самый редкий метал.
		Rice does not contain gluten.	Рис не содержит глютена.
		Rice doesn't contain gluten.	Рис не содержит глютена.
		Riding a horse is a lot of fun.	Ездить верхом на лошади доставляет большое удовольствие.
		Robots are used to manufacture cars.	Для производства автомобилей используются роботы.
		Roll up your sleeves.	Закатайте рукава.
		Rose rose to put rose roes on her rows of roses.	Роуз встала, чтобы положить розовую икру на свои ряды роз.
		Rose rose to put rose roes on her rows of roses.	Роуз поднялась удобрить розовой икрой свои ряды роз.
		Roses are a type of flower and doves are a type of bird.	Розы - это сорт цветов, а голуби - это вид птиц.
		Rugs absorb sound.	Коврики поглощают звук.
		Rules are rules.	Правила есть правила.
		Rumors have gone around that Mary secretly smokes.	Поговаривают, будто бы Мария тайком покуривает.
		Rumors have gone around that Mary secretly smokes.	Ходят слухи, что Мария втайне курит.
		Run or you'll be arrested.	Бегите, а то вас арестуют.
		sia and China are Algeria's best friends.	Россия и Китай - лучшие друзья Алжира.
		sia had emerged as a second superpower.	Россия превратилась во вторую сверхдержаву.
		sian nouns can be masculine, feminine, or neuter.	Существительные в русском языке могут быть мужского, женского или среднего рода.
		Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5) that is named after him.	Руи Лопес де Сегура, священник и известный испанский шахматист XVI века, написал книгу на 150 страниц под названием Libro del Ajedrez, посвященную исчерпывающим исследованиям, которые он провел в дебюте (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3 .♗b5), названный в его честь.
		Saddam rejected the demand.	Саддам отклонил требование.
		Sally made her brother clean the bathroom.	Салли заставила своего брата чистить туалет.
		Salma claimed that she remembers details of her German family in her previous life.	Сальма утверждала, что помнит все детали, связанные с её немецкой семьёй в её предыдущем воплощении.
		Salma claimed that she remembers details of her German family in her previous life.	Сальма утверждала, что помнит все подробности, связанные с её немецкой семьёй, которую она имела в своей прошлой жизни.
		Sami deleted Layla's photo from the computer.	Сами удалил с компьютера фотографию Лейлы.
		Sami gave Layla his computer.	Сами отдал Лейле свой компьютер.
		Sami lived in an opulent mansion in Cairo.	Сами жил в роскошном дворце в Каире.
		Sami lost his glasses in the pool.	Сами потерял свои очки в бассейне.
		Sami saw the helicopter and waved his arms.	Сами увидел тот вертолёт и принялся махать руками.
		Sami would like to move to Cairo.	Сами хотел бы переехать в Каир.
		Sam was included in the school basketball team.	Сэма включили в школьную команду по баскетболу.
		Saturday is the day when he is free.	Суббота — день, когда он свободен.
		Saturn's atmosphere has winds which can blow at over 1800 kilometers per hour.	Ветра в атмосфере Сатурна дуют со скоростью более 1800 километров в час.
		Save it for later.	Оставь на потом.
		Save some money for a rainy day.	Береги денежку на чёрный день.
		Say good night, Tom.	Скажи "спокойной ночи", Том.
		Say hello to your father for me.	Передавай отцу от меня привет.
		Say it in lish.	Скажите это по-английски.
		Say no to racism.	Скажи "нет" расизму.
		Say whatever you want to.	Говорите что хотите.
		Say whatever you want to.	Говори что хочешь.
		Say whatever you want.	Говорите что хотите.
		Say whatever you want.	Говори что хочешь.
		Scatter, you chickens!	Бегите, цыплята!
		Schooling is a process that teaches a vast mass of people to read but isn't able to teach them to decide what is worth reading.	Школьное образование – это процесс, который учит огромную массу людей читать, но не способен научить их правильно выбирать, что читать.
		School is finally over.	Наконец-то школа закончилась.
		Schools and universities are closed.	Школы и университеты закрыты.
		School starts at 8:40.	Школа начинается без двадцати девять.
		Science is based on careful observation.	Наука основывается на тщательном наблюдении.
		Scientists interpret it differently.	Ученые объясняют это иначе.
		Screw them!	Пошли бы они!
		Scythians are the ancestors of sians.	Скифы - это предки русских.
		See what they are doing.	Смотри, что они делают.
		See what they're doing.	Смотри, что они делают.
		See with your ears.	Смотри ушами.
		See you in two weeks.	Увидимся через две недели.
		See you on Saturday.	До субботы!
		See you on Tuesday.	До вторника!
		See you Sunday at three.	Увидимся в воскресенье в три.
		Seize him!	Хватайте его!
		Self confidence is the key to success.	Самоуверенность является ключом к успеху.
		Send me a new catalog.	Отправь мне новый каталог.
		Send me her number.	Пришли мне её номер.
		Send me her number.	Пришлите мне её номер.
		Send me her number.	Скиньте мне её номер.
		Sentences are made up of words.	Предложения составлены из слов.
		Series are best watched after all seasons have been filmed.	Сериал нужно начинать смотреть, когда все сезоны уже отсняты!
		Seriously, I’m not lying.	Серьёзно! Я не вру.
		Set me free.	Освободи меня.
		Seven times seven is forty-nine.	Семью семь будет сорок девять.
		Several children are being held hostage.	Нескольких детей удерживают в заложниках.
		Several lights on the console started flashing.	Несколько лампочек на консоли начали мигать.
		Shakespeare, whose plays are world-famous, lived some four hundred years ago.	Шекспир, чьи пьесы известны по всему миру, жил около четырёхсот лет назад.
		Shall we begin?	Начнём?
		Shall we have a game of chess?	Не сыграть ли нам партию в шахматы?
		Shall we play a game of chess?	Не сыграть ли нам партию в шахматы?
		Sharks can smell even a tiny amount of blood in water.	Акулы могут почувствовать даже небольшое количество крови в воде.
		Sharks eat fish.	Акулы едят рыбу.
		She admired her.	Она восхищалась ей.
		She admired her.	Она ей восхищалась.
		She adored him.	Она его обожала.
		She advised him to keep his promises.	Она посоветовала ему держать свои обещания.
		She agreed with him.	Она с ним согласилась.
		She already did that.	Она это уже делала.
		She always believes in me.	Она всегда в меня верит.
		She always gets up early.	Она всегда рано встаёт.
		She always helps him.	Она всегда ему помогает.
		She always keeps her room clean.	Она всегда держит свою комнату чистой.
		She always keeps her room in good order.	Она всегда держит свою комнату в чистоте и порядке.
		She and I are the same age.	Мы с ней ровесники.
		She and I both know him.	Мы с ней обе с ним знакомы.
		She asked him for some money to buy a new dress.	Она попросила у него немного денег на новое платье.
		She asked me if she could use the phone.	Она спросила у меня, может ли она пользоваться телефоном.
		She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Она поразительно похожа на Мэрилин Монро.
		She began to get the feel of her new office.	Она начала осваиваться в своем новом офисе.
		She began to sing.	Она начала петь.
		She begged for mercy.	Она умоляла о пощаде.
		She bikes to school.	Она ездит в школу на велосипеде.
		She blew on her hands to warm them.	Она подула себе на руки, чтобы согреть их.
		She bought one for herself.	Она купила одно себе.
		She bought several books in a bookstore.	Она купила в книжном несколько книг.
		She bought very good clothes.	Она купила очень хорошую одежду.
		She brought a broom.	Она принесла метлу.
		She called me the following day.	Она позвонила мне на следующий день.
		She calmed her husband down and said "Don't get upset. We were young once too."	Успокоив мужа, она сказала: «Не злись, мы тоже были молодыми».
		She came from a family of ten, so bedlam was the norm.	Она выросла в семье с восемью детьми и была привычна к бардаку.
		She came home.	Она пришла домой.
		She came near to drowning.	Она чуть не утонула.
		She can speak not only lish but also French.	Она может говорить не только по-английски, но и по-французски.
		She can't do the impossible.	Она не может сделать невозможное.
		She clapped her hands.	Она похлопала.
		She complained continually that there was no money left.	Она постоянно жаловалась, что не осталось денег.
		She continued doing it.	Она продолжила это делать.
		She converted to Christianity.	Она обратилась в христианство.
		She could have done it.	Она могла бы это сделать.
		She could not help but think about Tom.	Она не могла не думать о Томе.
		She could wear less ugly shoes.	Она могла бы носить менее уродливую обувь.
		She cried while listening to this story.	Она плакала, слушая эту историю.
		She cut herself with a knife.	Она порезалась ножом.
		She danced with a grace that surprised us all.	Она так грациозно танцевала, что удивила всех нас.
		She decided to thaw the meat in the microwave.	Она решила разморозить мясо в микроволновке.
		She did do that.	Она действительно это сделала.
		She did not want to answer my questions.	Она не захотела отвечать на мои вопросы.
		She didn't buy bread.	Она не купила хлеба.
		She didn't even bother responding.	Она даже не потрудилась ответить.
		She didn't forget me.	Она меня не забыла.
		She didn't forget us.	Она нас не забыла.
		She didn't give me anything.	Она ничего мне не дала.
		She didn't know George Sand was a woman.	Она не знала, что Жорж Санд - женщина.
		She didn't telephone after all.	В конце концов она так и не перезвонила.
		She died yesterday afternoon.	Она скончалась вчера во второй половине дня.
		She displayed her talents.	Она продемонстрировала свои таланты.
		She doesn't have cancer.	У неё не рак.
		She doesn't have cancer.	У неё нет рака.
		She doesn't know anything about him at all.	Она вообще ничего о нём не знает.
		She doesn't know anything about him at all.	Она совсем ничего о нём не знает.
		She doesn't know her father.	Она не знает своего отца.
		She doesn't like her new job.	Ей не нравится новая работа.
		She doesn't like living downtown.	Ей не нравится жить в центре города.
		She doesn't like the way I speak.	Ей не нравится моя манера говорить.
		She doesn't listen to the teacher.	Она не слушает учительницу.
		She doesn't look more than sixty years old.	На вид ей не больше шестидесяти лет.
		She doesn't love anyone.	Она никого не любит.
		She doesn't think so.	Она так не думает.
		She doesn't tt him.	Она ему не доверяет.
		She doesn't want to wait for you.	Она не хочет тебя ждать.
		She drinks a bottle of wine every day.	Она выпивает по бутылке вина в день.
		She drowned in a river.	Она утонула в реке.
		She earned it.	Она это заработала.
		She felt very lonely.	Ей было очень одиноко.
		She felt very lonely.	Ей стало очень одиноко.
		She felt very lonely.	Она почувствовала себя очень одинокой.
		She felt very lonely.	Она чувствовала себя очень одинокой.
		She forgave him for killing her father.	Она простила его за убийство её отца.
		She forgot me.	Она меня забыла.
		She forgot us.	Она нас забыла.
		She found the key to my heart.	Она нашла ключ к моему сердцу.
		She gave an oral report to her boss.	Она устно отчиталась перед начальником.
		She gave him a big smile.	Она подарила ему улыбку.
		She gave him a present.	Она сделала ему подарок.
		She gives him everything he asks for.	Она дает ему всё, что он ни попросит.
		She goes to school on foot.	Она ходит в школу пешком.
		She got him into trouble.	Она втянула его в неприятности.
		She got over the shock of her father's death.	Она оправилась от шока после смерти отца.
		She had always dreamed of becoming a professional chess player.	Она всегда мечтала стать профессиональной шахматисткой.
		She had a shaved head.	У нее была бритая голова.
		She had never been so afraid in her life.	Ей никогда в жизни не было так страшно.
		She had no food.	У неё не было еды.
		She had tears in her eyes.	У неё в глазах были слёзы.
		She has a double chin.	У неё двойной подбородок.
		She has an appointment at 11 a.m.	У неё встреча в одиннадцать утра.
		She has a problem.	У неё проблема.
		She has a sharp tongue.	У неё острый язык.
		She has a small advantage.	У неё есть небольшое преимущество.
		She has a very busy schedule.	У неё очень напряжённый график.
		She has a victim mentality.	У неё синдром жертвы.
		She has beautiful handwriting.	У неё красивый почерк.
		She has become a postwoman.	Она стала почтальоном.
		She has faults, too.	У неё есть и недостатки.
		She has lung cancer.	У неё рак лёгких.
		She has lung cancer.	У неё рак лёгкого.
		She has more books than I have.	У неё больше книг, чем у меня.
		She has no pulse.	У неё нет пульса.
		She has not been heard of since.	С тех пор о ней ни слуху ни духу.
		She hasn't been heard of since.	С тех пор о ней ни слуху ни духу.
		She has only one flaw.	У неё есть только один недостаток.
		She has only one flaw.	У неё только один недостаток.
		She has painted the door red.	Она покрасила дверь в красный.
		She has something she needs to do.	Ей нужно кое-что сделать.
		She has spent all her money.	Она потратила все свои деньги.
		She has the right to know the truth.	Она имеет право знать правду.
		She has to drink water.	Она должна пить воду.
		She has told me so much about you.	Она мне столько о вас рассказывала.
		She has told me so much about you.	Она мне столько о тебе рассказывала.
		She heard him cry.	Она слышала, как он плачет.
		She helped us.	Она нам помогла.
		She helps us.	Она нам помогает.
		She hit me, not him.	Она меня ударила, а не его.
		She hurried to the station only to miss the train.	Она торопилась на вокзал только затем, чтобы опоздать на поезд.
		She injured her back playing tennis.	Она повредила спину, играя в теннис.
		She insisted on her innocence.	Она настаивала на своей невиновности.
		She insisted that I go.	Она настояла, чтобы я поехал.
		She is anxious about your health.	Она беспокоится о твоём здоровье.
		She is as simple as a child.	Она проста словно ребёнок.
		She is a strumpet.	Она потаскуха.
		She is awkward.	Она нескладная.
		She is beloved by everyone.	Она любима всеми.
		She is bound to come here.	Она непременно сюда придёт.
		She is constantly writing letters.	Она постоянно пишет письма.
		She is getting married this fall.	Этой осенью она выходит замуж.
		She is hard to impress.	На неё трудно произвести впечатление.
		She is in a very good mood.	Она в очень хорошем настроении.
		She is likely to refuse to follow his advice, because she doesn't like him.	Она, скорее всего, откажется следовать его совету, потому что он ей не нравится.
		She is much taller than I.	Она гораздо выше меня.
		She is my mistress!	Она моя любовница!
		She is not angry.	Она не злится.
		She is not as smart as she thinks she is.	Она не столь умна, как себя считает.
		She is not wrong.	Она не ошибается.
		She is now taller than her mother.	Она уже выше матери.
		She isn't alone anymore.	Она больше не одна.
		She isn't home. She's at work.	Её нет дома. Она на работе.
		She is Portuguese.	Она португалка.
		She is resting now.	Она сейчас отдыхает.
		She is running.	Она бежит.
		She is suffering from kidney failure.	Она страдает от почечной недостаточности.
		She is taller than her sister.	Она выше сестры.
		She is terrible at cooking.	Она ужасно готовит.
		She is the laziest person I know.	Она самая ленивая из тех, кого я знаю.
		She is the pride of her class.	Она — гордость своего класса.
		She is too weak.	Она слишком слаба.
		She is watering her flowers.	Она поливает цветы.
		She just doesn't listen.	Она просто не слушает.
		She just got home.	Она только что пришла домой.
		She kept silent all day.	Она молчала весь день.
		She killed him.	Она его убила.
		She knew she was wrong.	Она знала, что не права.
		She knew that if she started to cry, her mascara would run.	Она знала, что, если заплачет, у неё потечёт тушь.
		She knew that if she started to cry, her mascara would run.	Она понимала, что у неё потечёт тушь, если она заплачет.
		She knew that if she started to cry, her mascara would run.	Она понимала, что у неё потечёт тушь, стоит ей заплакать.
		She knew that she had nothing to lose.	Она знала, что ей нечего терять.
		She knit him a sweater for his birthday.	Она связала ему на день рождения свитер.
		She knit him a sweater.	Она связала ему свитер.
		She knits a wool sweater.	Она вяжет шерстяной свитер.
		She knows everything about French.	Она всё знает про французский.
		She knows her husband's psychology.	Она знает психологию своего мужа.
		She laid her head on my chest so she could listen to my heartbeat.	Она положила голову мне на грудь, чтобы послушать моё сердцебиение.
		She learned to dive when she was five.	Она научилась нырять, когда ей было пять лет.
		She learned to ride a bicycle last year.	В прошлом году она научилась ездить на велосипеде.
		She left before I got home.	Она ушла до того, как я пришёл домой.
		She left Boston.	Она покинула Бостон.
		She left for Paris.	Она поехала в Париж.
		She left her dog at home.	Она оставила собаку дома.
		She likes the singer.	Ей нравится этот певец.
		She likes to take a bath with rose petals.	Она любит принимать ванну с лепестками роз.
		She likes to watch television.	Она любит смотреть телевизор.
		She likes you very much.	Ты ей очень нравишься.
		She lived next door to us.	Она жила по соседству с нами.
		She lives in Bumfuck.	Она живёт в Мухосранске.
		She'll confess, sooner or later.	Рано или поздно она признается.
		She'll do that if she can.	Она сделает это, если сможет.
		She'll drop you off at the airport.	Она отвезёт тебя в аэропорт.
		She looks good for her age.	Она хорошо выглядит для своего возраста.
		She lost her temper and shouted at me.	Она вышла из себя и накричала на меня.
		She loved to travel.	Она обожала путешествовать.
		She loves tea.	Она обожает чай.
		She made a face when she saw a dog.	Она скорчила гримасу, когда увидела собаку.
		She made an attempt to ride a bicycle.	Она попробовала поехать на велосипеде.
		She made an effort.	Она сделала усилие.
		She made dinner.	Она приготовила ужин.
		She married him at the age of 20.	Она вышла за него замуж в возрасте двадцати лет.
		She married him for his money.	Она вышла за него из-за денег.
		She married Tom, not me.	Она выла замуж за Тома, а не за меня.
		She may be cute, but I don't like her.	Возможно, она и хорошенькая, но мне она не нравится.
		She may have said so.	Возможно, она так сказала.
		She misled the students.	Она ввела студентов в заблуждение.
		She missed the train.	Она опоздала на поезд.
		She mistreats me.	Она плохо обращается со мной.
		She must be angry with me.	Она, должно быть, сердится на меня.
		She must warn him.	Она должна его предупредить.
		She need a smaller size.	Ей нужен размер поменьше.
		She needs a man.	Eй нужен мужчина.
		She needs a taxi.	Ей нужно такси.
		She needs this.	Ей это нужно.
		She needs to be on time.	Ей нужно быть вовремя.
		She never saw her brother again.	Она больше никогда не видела своего брата.
		She never wrote him back.	Она так и не ответила ему на письмо.
		She once proudly stated that she was going to lose 5 kilos of fat in a single month.	Однажды она с гордостью заявила, что собирается сбросить пять килограммов за один месяц.
		She passed the examination.	Она сдала экзамен.
		She played a sonata.	Она сыграла сонату.
		She plays tennis after school every day.	Она каждый день после школы играет в теннис.
		She pressed her nose against the glass.	Она прижалась носом к стеклу.
		She put a lot of sugar in the coffee.	Она положила в кофе очень много сахара.
		She put her glasses on.	Она надела очки.
		She put on dark glasses to protect her eyes from the sun.	Она надела тёмные очки, чтоб защитить глаза от солнца.
		She really does not have a relation to this business.	Она действительно не имеет отношения к этому делу.
		She refused to speak lish.	Она отказалась говорить по-английски.
		She regretted deeply when she looked back on her life.	Она испытывала глубокое сожаление, оглядываясь на прожитую жизнь.
		She remarried when she was in her mid-forties.	Она повторно вышла замуж, когда ей было за сорок.
		She's a bit shy.	Она слегка застенчива.
		She's about the same age as I am.	Она примерно моего возраста.
		She's a fan of Sex and the City.	Она поклонница «Секса в большом городе».
		She's afraid of flying.	Она боится летать.
		She's afraid of her.	Она её боится.
		She's afraid of him.	Она его боится.
		She's afraid of me.	Она меня боится.
		She's afraid of them.	Она их боится.
		She's afraid of us.	Она нас боится.
		She's afraid of you.	Она вас боится.
		She's afraid of you.	Она тебя боится.
		She's a good spouse. She's faithful.	Она хорошая жена. Верная.
		She said she could fix it.	Она сказала, что может это исправить.
		She said she'd be late.	Она сказала, что опоздает.
		She said she didn't know the rules.	Она сказала, что не знает правил.
		She said she didn't want to sleep.	Она сказала, что не хочет спать.
		She said she had a cold.	Она сказала, что простудилась.
		She said she had a hard day.	Она сказала, что у неё был трудный день.
		She said she liked him.	Она сказала, что он ей нравится.
		She said she needed money.	Она сказала, что ей нужны деньги.
		She said she wanted to win.	Она сказала, что хочет выиграть.
		She said she was in a hurry.	Она сказала, что спешит.
		She said she was ready to do that.	Она сказала, что готова это сделать.
		She said that she's Canadian.	Она сказала, что она канадка.
		She said that she was Mary.	Она сказала, что она Мэри.
		She said that she wasn't very cold.	Она сказала, что не очень замёрзла.
		She said that she was very sleepy.	Она сказала, что ей очень хочется спать.
		She said that she would try.	Она сказала, что попробует.
		She's already forgotten about you.	Она уже забыла о вас.
		She's an adult.	Она взрослая.
		She's an outspoken person.	Она искренний человек.
		She's a talented singer.	Она талантливая певица.
		She sat in a chair reading a magazine.	Она сидела на стуле и читала журнал.
		She sat next to him with her eyes closed.	Она сидела рядом с ним, закрыв глаза.
		She's at the hotel now.	Она сейчас в отеле.
		She's at the hotel now.	Она сейчас находится в отеле.
		She saved my life.	Она спасла мне жизнь.
		She's a very wise mother.	Она очень мудрая мать.
		She says she likes to win.	Она говорит, что любит выигрывать.
		She says she'll do that on Monday.	Она говорит, что сделает это в понедельник.
		She says she's feeling very tired.	Она говорит, что чувствует себя очень уставшей.
		She says she wants to settle down.	Она говорит, что хочет остепениться.
		She says that she is happy.	Она говорит, что счастлива.
		She says that she'll wait for us.	Она говорит, что подождёт нас.
		She's beautiful, too.	Она тоже красивая.
		She's Brazilian.	Она бразильянка.
		She's busy now, so she can't talk with you.	Она сейчас занята, поэтому не может с Вами поговорить.
		She's coming this evening.	Она вечером придёт.
		She's coming this evening.	Она придёт сегодня вечером.
		She's cruel and heartless.	Она жестокая и бессердечная.
		She's different.	Она не такая, как все.
		She's easy to impress.	На неё легко произвести впечатление.
		She seemed perfectly calm.	Она казалась совершенно спокойной.
		She's going to be happy.	Она будет рада.
		She's going to get used to it quickly.	Она быстро к этому привыкнет.
		She's going to love this.	Она это полюбит.
		She's got more books than I've got.	У неё больше книг, чем у меня.
		She's got more books than me.	У неё больше книг, чем у меня.
		She's got the best grades.	Она получила самые высокие оценки.
		She's hard to impress.	На неё трудно произвести впечатление.
		She's his sister, not his girlfriend.	Она его сестра, а не девушка.
		She showed her guests how to eat what she had prepared.	Она показала гостям, как есть то, что она приготовила.
		She showed me a letter written in lish.	Она показала мне письмо, написанное на английском языке.
		She's Kurdish, not Turkish.	Она курдянка, а не турчанка.
		She slammed the door in his face.	Она захлопнула дверь у него перед носом.
		She sleeps here.	Она спит здесь.
		She sleeps like a baby.	Она спит как младенец.
		She smiled at me.	Она улыбнулась мне.
		She smiled back at her.	Она улыбнулась ей в ответ.
		She's more popular than me.	Она пользуется большим успехом, чем я.
		She's my enemy.	Она мой враг.
		She's my sister's friend.	Она подруга моей сестры.
		She's not a feminist.	Она не феминистка.
		She's not always hungry.	Она не всегда голодная.
		She's not mad at you.	Она на тебя не сердится.
		She's not my grandmother. She's my mother.	Она мне не бабушка, а мама.
		She's not stronger than me.	Она не сильнее меня.
		She's not that stupid.	Она не такая дура.
		She's of average height.	Она среднего роста.
		She spoke lish to me just to show off.	Она говорила со мной на английском, просто чтобы выпендриться.
		She spoke French.	Она говорила по-французски.
		She spoke rapidly.	Она говорила быстро.
		She's reading.	Она читает.
		She's rereading her favorite book.	Она читает свою любимую книгу.
		She's rich but miserable.	Она богата, но несчастна.
		She's rich, young and beautiful.	Она богата, молода и красива.
		She's shaking her head.	Она качает головой.
		She's so boring. Don't invite her to the party.	Она такая зануда, не приглашай её на вечеринку.
		She's still young.	Она ещё молода.
		She's studying Chinese.	Она учит китайский.
		She's suffocating!	Она задыхается!
		She started crying.	Она заплакала.
		She's teaching me Dutch.	Она преподаёт мне голландский язык.
		She's teaching me Dutch.	Она учит меня голландскому языку.
		She's the boss around here.	Она тут главная.
		She's the only woman I want.	Она единственная женщина, которую я хочу.
		She still loved him.	Она всё ещё любила его.
		She's too loud.	Она слишком шумная.
		She stopped reading the newspaper.	Она перестала читать газету.
		She stopped to smoke.	Она остановилась покурить.
		She struggles with pronunciation.	Произношение ей трудно даётся.
		She studied with you.	Она с вами училась.
		She studied with you.	Она с тобой училась.
		She studied with you.	Она училась с тобой.
		She suffers from chronic stress.	Она страдает от хронического стресса.
		She suffocated him with a pillow.	Она задушила его подушкой.
		She supports me in all my endeavors.	Она поддерживает меня во всех моих начинаниях.
		She's very busy on Friday.	В пятницу она очень занята.
		She's very different at the end of the film.	В конце фильма она совсем другая.
		She's very different at the end of the film.	К концу фильма она сильно меняется.
		She's very proud of herself.	Она очень гордится собой.
		She's washing them.	Она их моет.
		She's washing them.	Она их стирает.
		She's wearing a black hat.	Она в чёрной шляпе.
		She's wearing sunglasses.	Она в солнцезащитных очках.
		She's worried about your safety.	Она волнуется за твою безопасность.
		She's your aunt, isn't she?	Она твоя тётя, не так ли?
		She talks about you all the time.	Она всё время о тебе говорит.
		She tells everyone she quit smoking, but I know that every evening at 9 p.m. she goes out on the balcony to have one or two cigars.	Она всем говорит, что бросила курить, но я-то знаю, что каждый вечер ровно в девять она выходит на балкон и выкуривает одну или две сигары.
		She thanked me in several languages.	Она поблагодарила меня на нескольких языках.
		She thinks of no one but herself.	Она только о себе и думает.
		She thinks she can prove it.	Она думает, что может это доказать.
		She thought that I'd let her down.	Она думала, что я её подведу.
		She told her that her father had died.	Она сказала ей, что её отец умер.
		She told him that his father had died.	Она сказала ему, что его отец умер.
		She told me I was wasting my time.	Она сказала мне, что я зря теряю время.
		She told me she doesn't eat pork.	Она сказала мне, что не ест свинину.
		She told me she knew how to do that.	Она сказала мне, что умеет это делать.
		She told me why she left.	Она сказала мне, почему уехала.
		She took her book.	Она взяла её книгу.
		She took me under her wing.	Она взяла меня под своё крыло.
		She took my hint and smiled.	Она поняла мой намёк и улыбнулась.
		She took off her clothes.	Она разделась.
		She took off her clothes.	Она сняла с себя одежду.
		She touched my hand.	Она коснулась моей руки.
		She touched the bruise on his arm.	Она дотронулась до синяка на его руке.
		She tried to kill him.	Она пыталась его убить.
		She visited the old man in hospital every day apart from Sundays.	Она навещала старика в больнице каждый день, кроме воскресенья.
		She wanted to meet you.	Она хотела с Вами познакомиться.
		She wants to lose weight.	Она хочет похудеть.
		She was a beautiful but very proud girl.	Она была очень красивой, но гордой девушкой.
		She was absorbed in writing a poem.	Она была поглощена написанием стихотворения.
		She was afraid of travelling alone.	Она боялась путешествовать одна.
		She was ahead of her time.	Она опередила своё время.
		She was a little girl then.	Она тогда была маленькой девочкой.
		She was born on April 4, 1940.	Она родилась 4 апреля 1940 года.
		She was caught red handed.	Она была взята с поличным.
		She was forty, but she appeared older.	Ей было сорок, но она выглядела старше.
		She was happy for some time.	Она была счастлива какое-то время.
		She wasn't much help.	Она не особенно помогла.
		She wasn't much help.	Она не очень помогла.
		She wasn't much help.	Она не очень-то помогла.
		She wasn't much help.	Помощи от неё было немного.
		She wasn't much help.	Толку от неё было немного.
		She wasn't sick.	Она не была больна.
		She was promoted.	Её повысили.
		She was right and he was wrong.	Она была права, а он не прав.
		She was saving herself for marriage.	Она берегла себя для брака.
		She was surprised that it was that late.	Она была удивлена, что уже так поздно.
		She was the one I was thinking of.	Она была той, о ком я думал.
		She was tired of waiting.	Ей надоело ждать.
		She was waiting in the foyer.	Она ждала в фойе.
		She was watching him and other boys playing baseball.	Она смотрела, как он и другие мальчики играли в баскетбол.
		She went on doing it.	Она продолжила это делать.
		She will probably go to the park tomorrow.	Скорее всего, она пойдёт в парк завтра.
		She wondered how his lips would taste.	Ей было интересно, какими его губы будут на вкус.
		She won't fire him.	Она его не уволит.
		She works in a call center.	Она работает в колл-центре.
		She writes books.	Она пишет книги.
		She yelled at him.	Она накричала на него.
		Shhh, you'll wake up Tom!	Ш-ш, Тома разбудите!
		Shit hit the fan.	Началось в колхозе утро!
		Shocked by the events of September 11th, politicians all over the world condemned the terrorists for their reprehensible deed.	Шокированные событиями 11 сентября, политики всего мира осудили террористов за их достойное порицания деяние.
		Shops are open from Monday to Saturday.	Магазины работают с понедельника по субботу.
		Should gay marriage be legal?	Нужно ли разрешить однополые браки?
		Should I bring Tom with me?	Мне привести с собой Тома?
		Should I leave?	Мне уйти?
		Should I let Tom go?	Мне отпустить Тома?
		Should I put on a tie?	Мне надеть галстук?
		Should I tell Tom what happened?	Мне сказать Тому, что случилось?
		Shouldn't we wait for Tom's approval?	Не следует ли нам дождаться одобрения Тома?
		Should we call her?	Нам ей позвонить?
		Should we go?	Нам пойти?
		Should we tell Tom about what happened?	Нам рассказать Тому о случившемся?
		Shove off! I'm busy!	Отвали! Я занят!
		Show me her picture.	Покажи мне её фотографию.
		Show me how to do that!	Покажите мне, как это делать!
		Show me how to play chess.	Покажи мне, как играть в шахматы.
		Show me how to play chess.	Покажите мне, как играть в шахматы.
		Show me how to use it.	Покажи мне, как ей пользоваться.
		Show me how to use it.	Покажи мне, как им пользоваться.
		Show me how to use it.	Покажите мне, как ей пользоваться.
		Show me how to use it.	Покажите мне, как им пользоваться.
		Show me where Boston is on the map.	Покажи мне Бостон на карте.
		Show me your new guitar.	Покажи мне свою новую гитару.
		Show me your passport, please.	Покажи мне свой паспорт, пожалуйста.
		Show me your stamp collection.	Покажите мне свою коллекцию марок.
		Show me.	Покажите.
		Show Tom your hands.	Покажите Тому свои руки.
		Show Tom your hands.	Покажи Тому руки.
		Show us what you drew.	Покажите нам, что вы нарисовали.
		Show your photograph.	Покажите вашу фотографию.
		"Shut the fecking music up and read the book." "I see my censor spell still works!"	«Заткните свою грёбаную музыку и читайте книгу». — «Вижу, моё цензурящее заклинание все ещё действует!»
		Shut up already!	Заткнись уже!
		Shut up and eat.	Замолчи и ешь.
		Shut up! You're talking too much.	Заткнись! Ты слишком много болтаешь.
		Sign here.	Поставьте свою подпись здесь.
		Silver doesn't cost as much as gold.	Серебро стоит не так дорого, как золото.
		Since I have a cold, I can't taste anything.	Поскольку я простужен, я ничего не чувствую на вкус.
		Since I'm unemployed, I can't save up anything.	Поскольку я безработный, я не могу откладывать деньги.
		Since it's raining, I'd better go home.	Так как идёт дождь, я, пожалуй, пойду домой.
		Since she left he has lost his smile.	С тех пор, как она ушла, он перестал улыбаться.
		Since they had forgotten their theater tickets, they decided to take a walk down the sidewalk.	Из-за того, что они забыли билеты в театр, они решили погулять по мостовой.
		Since Tom is leaving for Boston tomorrow, today is our last chance to give this to him.	Так как Том завтра уезжает в Бостон, сегодня наш последний шанс отдать ему это.
		Since when?	С каких пор?
		Sing it again, Tom.	Спой ещё раз, Том.
		Sit down and watch TV.	Сядь посмотри телевизор.
		Sit down and watch TV.	Сядьте посмотрите телевизор.
		Sit there.	Сядьте там.
		Six comes before seven.	Шесть идёт перед семью.
		Six times three equals eighteen.	Шестью три равняется восемнадцати.
		Six to five for the viewers!	Шесть-пять в пользу телезрителей!
		Skip that section.	Пропустите этот раздел.
		Skip the ad.	Скипни рекламу.
		Skive and slug.	Коси и забивай.
		Skura woke up to find Yanni fondling her.	Проснувшись, Скура увидела, что Янни её тискает.
		Sleet was falling from the sky.	С неба падал дождь со снегом.
		Sleet was falling from the sky.	С неба падал снег с дождём.
		Small pots have long handles.	У маленьких горшков длинные ручки.
		Smell is one of the five senses.	Обоняние - одно из пяти чувств.
		Smell this.	Понюхайте это.
		Smile and be happy!	Улыбнись и будь счастлив!
		Smoking is strictly forbidden.	Курить строго воспрещено.
		Soak this sponge in water.	Смочи эту губку в воде.
		Sofia is the capital of Bulgaria.	София - это столица Болгарии.
		So long as certain parameters are met.	До тех пор, пока соблюдены определенные условия.
		Solving a tactical exercise, understanding a difficult ending, following a live match and trying to "guess" the moves that will be played. All of this is fun.	Решение тактических упражнений, понимание сложной концовки, наблюдение за живым матчем и попытки «угадать» ходы, которые будут сыграны. Всё это весело.
		Somali has over 18 million native speakers.	Более 18 миллионов человек говорят на сомалийском как на родном.
		Somali is a Cushitic language.	Сомалийский — кушитский язык.
		Somebody could be watching us.	За нами могут наблюдать.
		Somebody drank my beer.	Кто-то выпил моё пиво.
		Somebody else is here.	Здесь есть кто-то ещё.
		Somebody forged my signature.	Кто-то подделал мою подпись.
		Somebody has been spying on us.	За нами кто-то шпионит.
		Somebody has poisoned our dog.	Кто-то отравил нашу собаку.
		Somebody has stolen my suitcase.	Кто-то украл мой чемодан.
		Somebody hit me.	Меня кто-то ударил.
		Somebody is spying on us.	За нами кто-то шпионит.
		Somebody might've seen you.	Вас могли видеть.
		Somebody might've seen you.	Тебя могли видеть.
		Somebody poisoned me.	Меня кто-то отравил.
		Somebody sent us a gift.	Кто-то прислал нам подарок.
		Somebody set fire to the house.	Дом кто-то поджёг.
		Somebody set fire to the house.	Дом подожгли.
		Somebody's got to talk to him.	Кому-то надо с ним поговорить.
		Somebody's standing at the gate.	Кто-то стоит у ворот.
		Somebody will have to tell Tom.	Кому-то придётся сказать Тому.
		Some civilians were killed.	Погибли гражданские лица.
		Some doors and windows were left open.	Некоторые окна и двери остались открытыми.
		Somehow, Tom's behavior is mysterious.	Том как-то загадочно себя ведёт.
		Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Некоторые мои одноклассники полные нубы, они ничего не знают о компьютерах.
		Some of the birds didn't fly.	Некоторые птицы не летали.
		Some of the people who volunteered to help didn't show up.	Некоторые из тех, кто вызвался помочь, не пришли.
		Some of you may lose your jobs.	Некоторые из вас могут потерять работу.
		Someone drank my beer.	Кто-то выпил моё пиво.
		Someone else is here.	Здесь есть кто-то ещё.
		Someone forged my signature.	Кто-то подделал мою подпись.
		Someone hacked into my account and changed the password.	Кто-то взломал мой аккаунт и поменял пароль.
		Someone hacked my account.	Кто-то взломал мой аккаунт.
		Someone has been spying on us.	За нами кто-то шпионит.
		Someone has poisoned our dog.	Кто-то отравил нашу собаку.
		Someone hit me.	Меня кто-то ударил.
		Someone is coming.	Кто-то идёт.
		Someone is spying on us.	За нами кто-то шпионит.
		Someone might've seen you.	Вас могли видеть.
		Someone might've seen you.	Тебя могли видеть.
		Someone needs to be at home in the afternoon to sign for the package.	Нужно, чтобы кто-нибудь был днём дома, чтобы расписаться за посылку.
		Someone needs to tell her that.	Кому-то нужно ей это сказать.
		Someone said something, but I could not understand it.	Кто-то что-то сказал, но я не разобрал.
		Someone's calling.	Кто-то звонит.
		Someone screamed.	Кто-то кричал.
		Someone's meeting me here.	Кое-кто встречает меня здесь.
		Someone's taken my umbrella.	Кто-то взял мой зонт.
		Someone stole the hubcaps off our car!	Кто-то украл с нашей машины колпак!
		Someone stole the manhole cover.	Кто-то стащил люк.
		Someone stole the manhole cover.	Кто-то украл крышку люка.
		Someone unlocked the door.	Кто-то отпер дверь.
		Someone was tugging on my sleeve.	Кто-то дёргал меня за рукав.
		Someone will do that job.	Кто-нибудь сделает эту работу.
		Someone will have to tell Tom.	Кому-то придётся сказать Тому.
		Some parts were missing.	Некоторых деталей не хватало.
		Some people are afraid of dogs.	Некоторые люди боятся собак.
		Some people are convinced that they are protected by a guardian angel.	Некоторые убеждены, что их защищает ангел-хранитель.
		Some people dance with a mop or a broom for some reason.	Некоторые люди зачем-то танцуют со шваброй или метлой.
		Some people don't like that.	Некоторым это не нравится.
		Some people keep wild animals at home.	Некоторые люди держат дома диких животных.
		Some people never speak unless they're spoken to.	Некоторые люди никогда не заговаривают первыми.
		Some people say it like this; others, like that.	Одни люди говорят так, другие – этак.
		Some people talk in their sleep.	Некоторые разговаривают во сне.
		Some people think that Spanish and Portuguese are the same language.	Некоторые думают, что испанский и португальский — это один и тот же язык.
		Some people thought the world was going to end with the last millennium, others in 2012... but we're still here!	Одни думали, что конец мира наступит в конце тысячелетия, другие – в 2012... но мы всё ещё тут!
		Some religious people can be very judgmental.	Религиозные люди бывают весьма резки в суждениях.
		Some say it is so; others differ.	Одни люди говорят так, другие – этак.
		Some sentences are too long.	Некоторые предложения слишком длинные.
		Some small entrepreneurs have already gone bankrupt.	Некоторые мелкие предприниматели уже обанкротились.
		Some squirrels are very smart.	Некоторые белки очень умны.
		Something bit him.	Его кто-то укусил.
		Something burrowed under our fence.	Кто-то подкопался под наш забор.
		Something came up.	Что-то появилось.
		Something has changed.	Что-то изменилось.
		Something like that happened to me once.	Со мной однажды было нечто подобное.
		Something must be done.	Что-то надо сделать.
		Something's bothering him.	Его что-то беспокоит.
		Something tells me that Tom is wrong.	Что-то мне подсказывает, что Том не прав.
		Something tells me that Tom is wrong.	Что-то мне подсказывает, что Том ошибается.
		Something tells me Tom is wrong.	Что-то мне подсказывает, что Том не прав.
		Something tells me Tom is wrong.	Что-то мне подсказывает, что Том ошибается.
		Something tells me you're right.	Что-то мне подсказывает, что ты прав.
		Something was taken.	Что-то взяли.
		Something was wrong with the watch.	С часами было что-то не так.
		Sometimes, I don't understand my dad when he talks to my grandmother and grandfather.	Иногда я не понимаю своего отца, когда он разговаривает с моими бабушкой и дедушкой.
		Sometimes I do, sometimes I don't.	Иногда да, иногда нет.
		Sometimes I do, sometimes I don't.	Иногда делаю, иногда нет.
		Sometimes, I feel like a hamster running on a wheel.	Иногда я чувствую себя как белка в колесе.
		Sometimes I see him at the club.	Я иногда вижу его в клубе.
		Sometimes I struggle to speak French.	Иногда мне трудно говорить на французском.
		Sometimes I struggle to speak French.	Иногда мне трудно говорить по-французски.
		Sometimes it seems that Tom's dog is smarter than he is.	Иногда кажется, что собака Тома умнее его самого.
		Sometimes it's necessary to tell the truth.	Иногда необходимо говорить правду.
		Sometimes I worry a lot about that.	Иногда меня это очень беспокоит.
		Sooner or later, someone will betray you.	Рано или поздно кто-нибудь тебя предаст.
		Soon your efforts will be rewarded.	Вскоре ты будешь вознаграждён за свои усилия.
		Sorry, but I can't go.	Простите, я не могу поехать.
		Sorry, but I can't go.	Простите, я не могу пойти.
		Sorry, but I can't go.	Прости, я не могу поехать.
		Sorry, but I can't go.	Прости, я не могу пойти.
		Sorry, but my level of lish is still too low to comprehend texts of this difficulty.	Прости, но мой уровень английского ещё слишком низок, чтобы понимать тексты такой сложности.
		Sorry, but we have orders.	Простите, но у нас приказ.
		Sorry, I didn't hear you.	Прости, я тебя не слышала.
		Sorry, I didn't notice that.	Мне жаль, я этого не заметила.
		Sorry, I don't know what to say.	Простите, я не знаю, что говорить.
		Sorry, I don't know what to say.	Простите, я не знаю, что сказать.
		Sorry, I don't know what to say.	Прости, я не знаю, что говорить.
		Sorry, I don't know what to say.	Прости, я не знаю, что сказать.
		Sorry, I had completely forgotten about it.	Прости, я совершенно забыл об этом.
		Sorry, I'm in a hurry.	Прости, мне некогда.
		Sorry, I'm in a hurry.	Простите, мне некогда.
		Sorry, I'm in a hurry.	Простите, я спешу.
		Sorry, I'm in a hurry.	Простите, я тороплюсь.
		Sorry, I'm in a hurry.	Прости, я спешу.
		Sorry, I'm in a hurry.	Прости, я тороплюсь.
		Sorry, the book is out of stock.	К сожалению, эта книга вся распродана.
		Sorry, you can't. It's not allowed.	Прости, но тебе нельзя, это запрещено.
		So, that's why Tom came here.	Так вот зачем Том сюда пришёл.
		Sounds impossible.	Это вряд ли возможно.
		So what do you want to know?	Так что вы хотите знать?
		So, what have you done?	Так что вы сделали?
		So, what have you done?	Так что ты сделал?
		Spain is the host country for the Olympics in 1992.	Испания принимала Олимпийские игры 1992 года.
		Spam is annoying.	Спам раздражает.
		Spam is irritating.	Спам раздражает.
		Spanish and Italian are a lot alike.	Испанский и итальянский во многом похожи.
		Spanish and Italian are very similar.	Испанский и итальянский очень похожи.
		Spanish is spoken in Central and South America.	По-испански говорят в Центральной и Южной Америке.
		Speak French, please.	Говорите по-французски, пожайлуста.
		Speak sian correctly!	Говори по-русски правильно!
		Speed up.	Прибавь ходу.
		Spend time in nature.	Проводите время на природе.
		Spiders are loathsome little creatures.	Пауки — отвратительные маленькие существа.
		Sri Lanka is a beautiful island.	Шри-Ланка - красивый остров.
		Stalin was proud of how well he knew sian.	Сталин гордился тем, как он хорошо знает русский язык.
		Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	Сталин был отцом всех народов — в своей больной фантазии.
		Standing as it does on a hill, the church commands a fine view.	Расположенная на холме, церковь открывает взору прекрасный вид.
		Stand still!	Стойте спокойно!
		Stars were twinkling in the sky.	Звёзды мерцали в ночном небе.
		Stay at home.	Оставайся дома.
		Stay away from here.	Держись отсюда подальше.
		Stay away from my sister.	Держись подальше от моей сестры.
		Stay away from my sister.	Держитесь подальше от моей сестры.
		Stay away from there.	Держись оттуда подальше.
		Stay a while.	Побудьте немного.
		Stay here with them.	Останьтесь здесь с ними.
		Stay seated.	Сиди-сиди.
		Stay seated.	Сидите-сидите.
		Stay there.	Стойте там.
		Stay with me, dad! I'm afraid of the dark.	Останься со мной, пап! Я боюсь темноты.
		Stay with Tom for half an hour.	Останься с Томом на полчаса.
		Stay with Tom until I get back.	Побудь с Томом, пока я не вернусь.
		Stay with Tom until I get back.	Побудьте с Томом, пока я не вернусь.
		Stay with us for now.	Побудь пока с нами.
		Stay with us for now.	Побудь пока у нас.
		Stay with us for now.	Побудьте пока с нами.
		Stay with us for now.	Побудьте пока у нас.
		Stay with us.	Останься с нами.
		Stop acting like a baby.	Прекратите вести себя как ребёнок!
		Stop by the florist's to buy some roses.	Зайдите в цветочный магазин, чтобы купить роз.
		Stop calling her that!	Перестань её так называть!
		Stop calling her that!	Перестаньте её так называть!
		Stop calling me.	Прекрати мне звонить.
		Stop clowning around.	Перестань паясничать!
		Stop clowning around.	Перестаньте паясничать!
		Stop clowning around.	Прекратите паясничать!
		Stop comparing Tom with Mary.	Хватит сравнивать Тома и Мэри!
		Stop comparing Tom with Mary.	Хватит сравнивать Тома с Мэри!
		Stop creasing the pages!	Перестань загибать страницы!
		Stop doing that, Tom.	Перестань это делать, Том.
		Stop hitting the cat!	Перестаньте бить кота!
		Stop. I don't want to do this.	Хватит, я не хочу этим заниматься.
		Stop. I don't want to.	Перестань. Я не хочу.
		Stop immediately!	Немедленно остановись!
		Stop laughing.	Хватит шутить!
		Stop making a fool of yourself.	Перестань валять дурака!
		Stop making a fuss over nothing.	Прекрати создавать суету на пустом месте.
		Stop making so much noise.	Не шуми так.
		"Stop making this strange face when I talk to you. You're making fun of me." "It may be strange to you, but it's just my face, sorry."	«Хватит делать такое странное лицо, когда я с тобой разговариваю. Ты надо мной издеваешься». – «Пусть оно тебе кажется странным, но это просто у меня такое лицо, уж извини».
		Stop pulling my hair!	Хватит тянуть меня за волосы!
		Stop punching me.	Хватит по мне бить.
		Stop singing.	Перестаньте петь.
		Stop spitting!	Перестань плеваться!
		Stop spying on me.	Перестань за мной шпионить.
		Stop spying on me.	Перестаньте за мной шпионить.
		Stop spying on me.	Прекрати за мной шпионить.
		Stop spying on me.	Прекратите за мной шпионить.
		Stop spying on me.	Хватит за мной шпионить.
		Stop talking about them.	Перестань говорить о них.
		Stop talking nonsense.	Хватит болтать ерунду.
		Stop teasing him.	Хватит его дразнить.
		Stop that noise.	Прекратите шуметь.
		Stop the car!	Остановите машину!
		Stop! You're making him cry.	Перестань! Ты его до слёз довела!
		Stores are crowded just before Christmas.	Перед самым Рождеством в магазинах полно народа.
		Strange rumors are going around.	Ходят странные слухи.
		Strap yourselves in.	Пристегнитесь.
		Strictly speaking, the tomato is not a vegetable. It's a fruit.	Строго говоря, помидор - это не овощ, это фрукт.
		Strike Tom's name off the list.	Вычеркните имя Тома из списка.
		Study as hard as you can.	Учись так старательно, как только можешь.
		"Stupid questions don't exist." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 19th century?" "I take back what I said."	«Глупых вопросов не бывает». – «Как мог Леонардо Дикаприо изобрести Мону Лизу, если в XIX веке не было цвета?» – «Беру свои слова обратно».
		Such a clunker!	Ну и драндулет!
		Such being the case, I can not go with you.	В таком случае я не могу пойти с тобой.
		Sugar is soluble in water.	Сахар растворим в воде.
		Superstitious people in sia never pronounce the word "чёрт". I'm one of them.	Суеверные люди в России никогда не произносят слово "чёрт". Я вхожу в их число.
		Sure, go ahead and use my computer.	Конечно же, ты можешь воспользоваться моим компьютером.
		Surprisingly, it worked.	Удивительно, но это сработало.
		Swahili is widely spoken in eastern Africa.	Суахили широко распространён в Восточной Африке.
		"Swear on the Bible," he demanded.	«Поклянись на Библии», – потребовал он.
		Swear on the Bible.	Поклянись на Библии.
		Swimming across this river will be challing.	Переплыть эту реку будет непросто.
		Swiss banks are very secretive.	Швейцарские банки весьма скрытны.
		Switzerland is one of the wealthiest countries in the world.	Швейцария одна из благополучнейших стран мира.
		Take all of these boxes outside.	Вынеси все эти коробки на улицу.
		Take all of these boxes outside.	Вынесите все эти коробки на улицу.
		Take all of these boxes outside.	Отнеси все эти коробки на улицу.
		Take all of these boxes outside.	Отнесите все эти коробки на улицу.
		Take all this stuff away.	Уберите все эти вещи.
		Take another one if you want.	Возьми ещё один, если хочешь.
		Take another one if you want.	Возьми ещё одного, если хочешь.
		Take another one if you want.	Возьми ещё одно, если хочешь.
		Take another one if you want.	Возьми ещё одну, если хочешь.
		Take another one if you want.	Возьмите ещё один, если хотите.
		Take another one if you want.	Возьмите ещё одного, если хотите.
		Take another one if you want.	Возьмите ещё одно, если хотите.
		Take another one if you want.	Возьмите ещё одну, если хотите.
		Take a ticket.	Возьми билет.
		Take a ticket.	Возьмите билет.
		Take care of my dog while I'm away.	Присмотри за моей собакой, пока меня нет.
		Take care of my dog while I'm away.	Присмотрите за моей собакой, пока меня нет.
		Take her somewhere.	Сводите её куда-нибудь.
		Take mine.	Возьми мою.
		Take mine.	Возьмите мои.
		Take mine.	Возьмите мой.
		Take my glasses.	Возьмите мои очки.
		Take off your hat when you enter a temple.	Снимайте шляпу, когда входите в храм.
		Take off your jacket if you're warm.	Сними свою куртку, если тебе тепло.
		Take off your tinfoil hat.	Сними шапочку из фольги.
		Take the books away from the table, please.	Убери книги со стола, пожалуйста.
		Take the garbage out.	Вынеси мусор.
		Take them to the hospital.	Отвезите их в больницу.
		Take the opportunity to thank her.	Воспользуйся возможностью и поблагодари её.
		Take the opportunity to thank her.	Воспользуйся возможностью поблагодарить её.
		Take the other one if you want.	Возьми другого, если хочешь.
		Take the other one if you want.	Возьми другое, если хочешь.
		Take the other one if you want.	Возьми другой, если хочешь.
		Take the other one if you want.	Возьми другую, если хочешь.
		Take the other one if you want.	Возьмите другого, если хотите.
		Take the other one if you want.	Возьмите другое, если хотите.
		Take the other one if you want.	Возьмите другой, если хотите.
		Take the other one if you want.	Возьмите другую, если хотите.
		Take this medicine between meals.	Принимайте это лекарство между приёмами пищи.
		Take Tom away from here.	Забери отсюда Тома.
		Take Tom away from here.	Заберите отсюда Тома.
		Take Tom away from here.	Убери отсюда Тома.
		Take Tom away from here.	Уведите отсюда Тома.
		Take us there, Tom.	Отвези нас туда, Том.
		Take your coat. It's cold today.	Возьми своё пальто. Сегодня холодно.
		Take your hats off.	Снимайте ваши шляпы.
		Take your phone with you.	Возьми с собой телефон.
		Take your shoes off.	Сними свою обувь.
		Take your things with you.	Возьми с собой свои вещи.
		Take your things with you.	Возьмите с собой свои вещи.
		Talk to your children.	Поговори со своими детьми.
		Talk to your children.	Поговорите со своими детьми.
		Taro has a strong sense of responsibility.	У Таро сильное чувство ответственности.
		Taro is studying hard.	Таро усердно учится.
		Taste cold steel!	Отведай холодной стали!
		Tatoeba: Better to make no sense than no sentence!	Татоэба: Лучше без смысла, чем без предложений!
		Tatoeba is a community.	Татоэба - это сообщество.
		Tatoeba is addictive.	Татоэба вызывает привыкание.
		Tatoeba not only helps students learn a new language, but also its contributors.	Татозба помогает не только студентам, но и своим сотрудникам выучить новый язык.
		Tell her I don't want to go.	Скажи ей, что я не хочу идти.
		Tell her I'll be right back.	Скажи ей, что я сейчас вернусь.
		Tell her I'll be right back.	Скажите ей, что я сейчас вернусь.
		Tell her I'm sick.	Скажи ей, что я болен.
		Tell her no.	Скажи ей нет.
		Tell her that I am coming.	Скажите ей, что я иду.
		Tell her that I am joking with her.	Скажи ей, что я над ней прикалываюсь.
		Tell her that I am repairing the refrigerator.	Скажи ей, что я ремонтирую холодильник.
		Tell her to be here by 2:30.	Скажите ей, чтобы была здесь к половине третьего.
		Tell her to go home.	Скажи ей, чтобы ехала домой.
		Tell her to leave.	Скажи ей, пусть уйдёт.
		Tell her what you need.	Скажите ей, что вам нужно.
		Tell her you're not ready.	Скажи ей, что ты не готов.
		Tell him I'll be right back.	Скажи ему, что я сейчас вернусь.
		Tell him I'll be right back.	Скажите ему, что я сейчас вернусь.
		Tell him I'm busy.	Скажи ему, что я занят.
		Tell him I'm sick.	Скажи ему, что я болен.
		Tell him that everyone is here.	Скажи ему, что все здесь.
		Tell him that in the afterlife.	Передашь ему это на том свете!
		Tell him to be here by 2:30.	Скажи ему, чтобы был здесь к половине третьего.
		Tell him to do the same.	Скажи ему, чтобы сделал то же самое.
		Tell him to help me.	Скажите ему, чтобы помог мне.
		Tell him what you know.	Расскажите ему, что вы знаете.
		Tell him what you need.	Скажи ему, что тебе нужно.
		Tell Mary I've got her keys.	Скажите Мэри, что у меня её ключи.
		Tell Mary I want to talk to her.	Скажи Мэри, что я хочу с ней поговорить.
		Tell me frankly.	Скажите мне откровенно.
		Tell me how to use it.	Скажи мне, как ей пользоваться.
		Tell me how to use it.	Скажи мне, как им пользоваться.
		Tell me how to use it.	Скажите мне, как ей пользоваться.
		Tell me how to use it.	Скажите мне, как им пользоваться.
		Tell me I'm dreaming.	Скажите мне, что я сплю.
		Tell me more about them.	Расскажи мне о них поподробнее.
		Tell me more about Tom.	Расскажи мне поподробнее о Томе.
		Tell me the news.	Расскажите мне новости.
		Tell me three things that you can do well.	Скажи мне три вещи, которые ты можешь сделать хорошо.
		Tell me three things you can do well.	Скажи мне три вещи, которые ты можешь сделать хорошо.
		Tell me what else I should know.	Скажите мне, что ещё я должна знать.
		Tell me what it was like.	Скажи мне, на что это было похоже.
		Tell me what time you want me to be there.	Скажи мне, во сколько ты хочешь, чтобы я там был.
		Tell me what time you want me to be there.	Скажите мне, во сколько вы хотите, чтобы я там был.
		Tell me what you ate for lunch.	Скажи мне, что ты ел на обед.
		Tell me what you have in your pockets.	Скажи мне, что у тебя в карманах.
		Tell me what you have in your pockets.	Скажите мне, что у вас в карманах.
		Tell me what you saw.	Скажи мне, что ты видел.
		Tell me when you're ready.	Скажи мне, когда будешь готов.
		Tell me where I can find it.	Скажи мне, где я могу её найти.
		Tell me where you went.	Скажи мне, куда ты ходил.
		Tell me why you're here.	Скажите мне, зачем вы здесь.
		Tell me you're kidding.	Скажи мне, что вы шутите!
		Tell me you're not serious!	Скажите мне, что Вы не серьёзно!
		Tell them I'll be right back.	Скажи им, что я сейчас вернусь.
		Tell them I'll be right back.	Скажите им, что я сейчас вернусь.
		Tell them I'm coming back.	Скажите им, что я возвращаюсь.
		Tell them to go home.	Скажи им, чтобы ехали домой.
		Tell them to pick up the phone.	Скажите им, чтобы сняли трубку.
		Tell them we're on our way.	Скажи им, что мы едем.
		Tell them what I told you.	Скажи им, что я тебе сказал.
		Tell them what you need.	Скажите им, что вам нужно.
		Tell Tom everything that happened here.	Расскажи Тому обо всём, что здесь произошло.
		Tell Tom he should stay out of sight.	Скажи Тому, чтобы он не попадался на глаза.
		Tell Tom I'd like to help.	Скажи Тому, что я хотел бы помочь.
		Tell Tom I'll be there tomorrow.	Скажите Тому, что я буду там завтра.
		Tell Tom I'll be there tomorrow.	Скажи Тому, что я буду там завтра.
		Tell Tom I'm going to drop by his house this afternoon.	Скажи Тому, что я собираюсь зайти к нему домой сегодня днем.
		Tell Tom I'm not home.	Скажи Тому, что меня нет дома.
		Tell Tom I've got his keys.	Скажите Тому, что его ключи у меня.
		Tell Tom. I want him to know it was me.	Расскажи Тому. Я хочу, чтобы он знал, что это был я.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажите Тому, что ему не следует этим заниматься.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажите Тому, что ему не следует этого делать.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажите Тому, что ему не стоит этим заниматься.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажите Тому, что ему не стоит этого делать.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажи Тому, что ему не следует этим заниматься.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажи Тому, что ему не следует этого делать.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажи Тому, что ему не стоит этим заниматься.
		Tell Tom that he shouldn't be doing that.	Скажи Тому, что ему не стоит этого делать.
		Tell Tom that I won't come.	Скажите Тому, что я не приду.
		Tell Tom that I won't come.	Скажи Тому, что я не приду.
		Tell Tom that Mary wants to see him.	Скажите Тому, что Мэри хочет его видеть.
		Tell Tom to be here by 2:30.	Скажите Тому, чтобы был здесь к половине третьего.
		Tell Tom to come.	Скажи Тому, чтобы он пришел.
		Tell Tom which one to take.	Скажи Тому, какой взять.
		Tell us how it happened, Tom.	Расскажи нам, как это произошло, Том.
		Tell us how it happened, Tom.	Расскажи нам, как это случилось, Том.
		Tell us how Tom was dressed.	Скажи нам, во что Том был одет.
		Tell us how Tom was dressed.	Скажите нам, во что Том был одет.
		Tell us more about your trip.	Расскажи нам больше о своей поездке.
		Tell us what Tom was wearing.	Скажи нам, в чём Том был.
		Tell us what Tom was wearing.	Скажите нам, в чём Том был.
		Tell your men to drop their weapons.	Скажи своим людям бросить оружие.
		Temporary clinics are being set up.	Создаются временные поликлиники.
		Text him that we're waiting for him near the entrance.	Напиши ему, что мы его ждём около входа.
		Texting while driving is very dangerous.	Писать SMS, ведя машину, очень опасно.
		Thailand has two national anthems.	У Таиланда два национальных гимна.
		Thank him for the help.	Поблагодарите его за помощь.
		Thanks a lot, you just ruined my life!	Большое спасибо! Ты только что разрушил мою жизнь!
		Thanks for calling back.	Спасибо, что перезвонили.
		Thanks for doing this for us.	Спасибо, что сделали это для нас.
		Thanks for everything that you've done for us.	Спасибо за все, что вы для меня сделали.
		Thanks for helping us.	Спасибо, что помог нам.
		Thanks for helping.	Спасибо, что помогла.
		Thanks for letting me know about this.	Спасибо, что сообщили мне об этом.
		Thanks for pointing out the difference.	Спасибо, что указали на различие.
		Thanks for saving me.	Спасибо, что спасла меня.
		Thanks for sharing your thoughts.	Спасибо, что поделился своими мыслями.
		Thanks for taking him fishing.	Спасибо, что взяли его на рыбалку.
		Thanks for your interest.	Спасибо за проявленный интерес.
		Thanks for your love.	Спасибо тебе за любовь.
		Thanks very much for staying with me.	Большое спасибо, что остался со мной.
		Thank you a lot for this information.	Большое тебе спасибо за эту информацию.
		Thank you for helping me cross the road.	Спасибо, что перевёл меня через дорогу!
		Thank you for helping.	Спасибо, что помогли.
		Thank you for lending the book to us.	Спасибо, что одолжили нам эту книгу.
		Thank you for lending the book to us.	Спасибо, что одолжил нам эту книгу.
		Thank you for talking to Tom.	Спасибо, что поговорил с Томом.
		Thank you for the corrections.	Благодарю вас за исправление.
		Thank you for your concern.	Спасибо тебе за беспокойство.
		Thank you for your visit.	Спасибо тебе за визит.
		That apple was delicious.	То яблоко было вкусным.
		That baby is Tom.	Тот малыш - Том.
		That became a habit.	Это вошло в привычку.
		That black bag is yours?	Та черная сумка ваша?
		That book sold out.	Эта книга распродана.
		That bus doesn't go where we want to go.	Этот автобус едет не туда, куда нам нужно.
		That changes everything.	Это всё меняет.
		That costs a lot more.	Это намного дороже.
		That could come in handy.	Это могло бы прийтись кстати.
		That could easily happen.	Это легко могло бы случиться.
		That could easily happen.	Это легко могло случиться.
		That country has natural resources.	Эта страна обладает природными ресурсами.
		That day was an important milestone in our project.	Тот день стал важной вехой в истории нашего проекта.
		That depends on where we decide to go.	Это зависит от того, куда мы решим поехать.
		That depends on where we decide to go.	Это зависит от того, куда мы решим пойти.
		That depends on whether Tom wants to go or not.	Это зависит от того, хочет Том ехать или нет.
		That depends on whether Tom wants to go or not.	Это зависит от того, хочет Том идти или нет.
		That doesn't exist.	Этого нет.
		That doesn't sound like very much fun.	Звучит не очень весело.
		That doesn't sound very interesting.	Звучит не очень интересно.
		That does scare you, doesn't it?	Это вас пугает, не так ли?
		That dog barks at strangers.	Эта собака лает на чужих.
		That dog's bark wouldn't even scare off a baby.	Лай этой собаки не испугает и ребёнка.
		That dress seems to be very expensive.	Это платье кажется очень дорогим.
		That film's really interesting.	Тот фильм действительно интересный.
		That flower can be eaten.	Этот цветок можно есть.
		That flower has a very strong smell.	У этого цветка очень сильный аромат.
		That goes against my beliefs.	Это противоречит моим убеждениям.
		That handbag is very expensive.	Эта сумочка очень дорогая.
		That happened before we met.	Это было до нашего знакомства.
		That happened on Park Street.	Это произошло на Парк-стрит.
		That helped a lot.	Это сильно помогло.
		That helps a bit.	Это немного помогает.
		That helps sometimes.	Это иногда помогает.
		That house over there is mine.	Вон тот дом мой.
		That house over there's mine.	Вон тот дом мой.
		That in itself is concerning.	Это само по себе вызывает беспокойство.
		That inspired Tom.	Это вдохновило Тома.
		That is a beautiful drawing.	Это красивый рисунок.
		That is a success.	Это успех.
		That is my dog.	Это моя собака.
		That is not what they are going to talk about.	Они не об этом собираются говорить.
		That isn't a bad story.	Это неплохая история.
		That isn't a bad story.	Это неплохой рассказ.
		That isn't a bug. It's a feature.	Это не ошибка.Это особенность.
		That isn't a compliment, is it?	Это ведь не комплимент.
		That isn't against the law, is it?	Это ведь не против закона.
		That isn't all I had to do.	Это не всё, что мне надо было сделать.
		That isn't all I had to do.	Это не всё, что мне пришлось делать.
		That isn't all I had to do.	Это не всё, что мне пришлось сделать.
		That isn't all I learned.	Это не всё, что я выучил.
		That isn't all we have to do.	Это не всё, что нам надо сделать.
		That isn't annoying to me.	Меня это не раздражает.
		That isn't a problem in the summer.	Летом это не проблема.
		That isn't a tough decision.	Это не сложное решение.
		That isn't a very funny story.	Это не особо смешная история.
		That isn't a very funny story.	Это не очень смешной рассказ.
		That isn't a word I'd ever use.	Я бы никогда не использовал это слово.
		That isn't bad.	Это не плохо.
		That isn't going to happen, and you know it.	Этого не случится, и ты это знаешь.
		That isn't important to me.	Для меня это неважно.
		That isn't interesting.	Это не интересно.
		That isn't my daughter.	Это не моя дочь.
		That isn't my only problem.	Это не единственная моя проблема.
		That isn't my question.	Это не мой вопрос.
		That isn't necessary at all.	Это совсем не обязательно.
		That isn't on the schedule.	Этого нет в расписании.
		That isn't quite it.	Это не совсем то.
		That isn't quite what I had in mind.	Это не совсем то, что я имела в виду.
		That isn't really necessary anymore.	В этом уже нет особой необходимости.
		That isn't so important.	Это не так уж важно.
		That isn't something I'd do.	Этого я бы делать не стал.
		That isn't something I'd do.	Я бы не сделал так.
		That isn't something I need.	Это не то, что мне нужно.
		That isn't something to joke about.	О таком не шутят.
		That isn't the best answer.	Это не лучший ответ.
		That isn't the dog Tom wants.	Это не та собака, которую хочет Том.
		That isn't the end of the story.	Это еще не конец истории.
		That isn't the only reason why Tom had to do that.	Это не единственная причина, почему Том должен был делать это.
		That isn't the reason I came to Boston.	Причина моего приезда в Бостон не в этом.
		That isn't the response I expected.	Это не тот ответ, который я ожидал услышать.
		That isn't the response that I expected.	Это не тот ответ, который я ожидал услышать.
		That isn't the response that we expected.	Это не тот ответ, которого мы ожидали.
		That isn't the response we expected.	Это не тот ответ, которого мы ожидали.
		That isn't the way it happened at all.	Всё происходило совсем не так.
		That isn't the way it happened at all.	Всё случилось совсем не так.
		That isn't Tom in this picture.	На этой фотографии не Том.
		That isn't Tom. It's his brother.	Это не Том, а его брат.
		That isn't Tom's choice.	Это не выбор Тома.
		That isn't Tom's real accent.	Это не настоящий акцент Тома.
		That isn't very close.	Это не очень близко.
		That isn't very reassuring.	Это не очень обнадеживает.
		That isn't what I expected to hear.	Это не то, что я ожидал услышать.
		That isn't what I had intended to say.	Я не хотел этого сказать.
		That isn't what I'm trying to say.	Это не то, что я пытаюсь сказать.
		That isn't what's most important at the moment.	Это не самое важное на данный момент.
		That isn't where I'm going.	Я не туда еду.
		That isn't why I'm late.	Я не поэтому опоздал.
		That isn't why.	Не поэтому.
		That isn't your only problem.	Это не единственная ваша проблема.
		That isn't your only problem.	Это не единственная твоя проблема.
		That is one of the ugliest buildings I have ever seen.	Это одно из самых уродливых зданий, которое я когда-либо видел.
		That is so typical of you.	Это так на вас похоже.
		That is the absolute truth!	Это чистая правда!
		That is the stupidest thing I've ever heard.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо слышал.
		That is what they study lish for.	Вот зачем они учат английский.
		That law isn't being enforced anymore.	Этот закон больше не соблюдается.
		That'll be easy to check.	Это будет легко проверить.
		That'll be enough for now.	Этого пока хватит.
		That'll be interesting.	Это будет интересно.
		That'll depend entirely on him.	Это будет целиком зависеть от него.
		That'll depend entirely on Tom.	Это будет полностью зависеть от Тома.
		That'll show Tom.	Это покажет Тому.
		That looks like the work of a vi.	Это похоже на действие вируса.
		That made us laugh.	Это нас рассмешило.
		That makes me really sad.	Это меня очень расстраивает.
		That makes me very sad.	Мне от этого очень грустно.
		That man loves my sister.	Этот человек любит мою сестру.
		That might be a problem.	Возможно, это проблема.
		That might not be as difficult as you think it's going to be.	Это может быть не так трудно, как ты думаешь.
		That movie theater always shows good movies.	В этом кинотеатре всегда показывают хорошие фильмы.
		That museum is going to close in October.	Тот музей закрывается в октябре.
		That needs to be done today.	Это нужно сделать сегодня.
		That only happens occasionally.	Это происходит только иногда.
		That only makes the problem worse.	Это только усугубляет проблему.
		That person will be read out of our club.	Он будет исключён из нашего клуба.
		That phrase is absolutely untranslatable into Toki Pona. A caveman would have no idea what it means.	Эта фраза абсолютно непереводима на токипону. Пещерный человек понятия не имел бы, что это значит.
		That place was teeming with spiders.	Это место кишело пауками.
		That pretty girl in a bikini is Tom's sister.	Та красивая девушка в бикини — сестра Тома.
		That probably didn't happen.	Этого, вероятно, не произошло.
		That program is still far from perfect.	Эта программа всё ещё далека от совершенства.
		That really doesn't concern me.	Это меня совсем не заботит.
		That really shocked me.	Это меня по-настоящему потрясло.
		That's a beautiful drawing.	Это красивый рисунок.
		That's a bit much to ask.	Слишком много вопросов.
		That's absurd.	Это нелепо.
		That's acceptable.	Это приемлемо.
		That's a great idea.	Отличная идея.
		That's all I ask.	Это всё, что я прошу.
		That's all I remember.	Это всё, что я помню.
		That's all she wrote.	Это всё, что она написала.
		That's all we can ask for.	Это всё, что мы можем спросить.
		That's a lot of translations.	Это много переводов.
		That's a lot to consider.	Тут много над чем есть подумать.
		That's a mango.	Это манго.
		That's amazing.	Это невероятно.
		That's a neat look.	Это опрятный вид.
		That's an interesting ad.	Это интересная реклама.
		That's an interesting language.	Это интересный язык.
		That's an unsubstantiated claim.	Это голословное утверждение.
		That's a problem difficult to solve.	Это проблема, которую трудно решить.
		That's a question that often comes up.	Это вопрос, который часто возникает.
		That's a question that we get quite often.	Это вопрос, который нам довольно часто задают.
		That's a question we don't get very often.	Это вопрос, который нам не очень часто задают.
		That's a question we get quite often.	Это вопрос, который нам довольно часто задают.
		That's a swing and a miss.	Не угадал.
		That's a swing and a miss.	Попал впросак.
		That's a swing and a miss.	Совсем не попал.
		That's a swing and a miss.	Это ты пролетел.
		That's a tower.	Это башня.
		That's a very bad idea.	Это очень плохая идея.
		That's a very interesting offer.	Это очень интересное предложение.
		That's a very interesting plan.	Это очень интересный план.
		That's dead easy.	Это раз плюнуть.
		That seems to work.	Вроде работает.
		That set off a chain reaction.	Это запустило цепную реакцию.
		That's exactly the reaction I was hoping for.	Это именно та реакция, на которую я надеялся.
		That's exactly the reaction that I was hoping for.	Это именно та реакция, на которую я надеялся.
		That's exactly what I told them.	Это именно то, что я им сказал.
		That's extremely interesting.	Это чрезвычайно интересно.
		That's going to take forever.	Это займёт вечность.
		That's hardly likely.	Весьма маловероятно.
		That's how I got to know her.	Вот откуда я её знаю.
		That's how our company was set up.	Так была создана наша компания.
		That's how things used to be.	Так было раньше.
		That's how Tom died.	Вот как Том умер.
		That's just not going to happen.	Этого просто не будет.
		That's just stupid.	Это просто глупо.
		That's just superstition.	Это просто суеверие.
		That smells good.	Хорошо пахнет.
		That's mine. Give it back.	Это моё. Отдай.
		That's my answer!	Это мой ответ!
		That's my cat.	Это мой кот.
		That's my favorite song.	Это моя любимая песня.
		That's my favorite.	Это моё любимое.
		That's never happened to me before.	Со мной такого раньше никогда не было.
		That's not an illusion.	Это не иллюзия.
		That's not a problem in the summer.	Летом это не проблема.
		That's not a tough decision.	Это не сложное решение.
		That's not difficult.	Это не тяжело.
		That's not her only problem.	Это не единственная её проблема.
		That's not his only problem.	Это не единственная его проблема.
		That's not his wife.	Это не его жена.
		That's not my intention.	У меня нет такого намерения.
		That's not my intention.	Это не мое намерение.
		That's not my only problem.	Это не единственная моя проблема.
		That's not my wife.	Это не моя жена.
		That's not part of the original plan.	Это не входило в первоначальный план.
		That's not really the point.	Дело не совсем в этом.
		That's not the best answer.	Это не лучший ответ.
		That's not their only problem.	Это не единственная их проблема.
		That's not the only thing that Tom wanted.	Том не только этого хотел.
		That's not the only thing that Tom wanted.	Том хотел не только этого.
		That's not the only thing that Tom wanted.	Это не единственное, чего Том хотел.
		That's not the response that we expected.	Это не тот ответ, которого мы ожидали.
		That's not the response we expected.	Это не тот ответ, которого мы ожидали.
		That's not the sort of thing that we like to do.	Нам не нравится это делать.
		That's not the way I learned it.	Не так я это учил.
		That's not the way I learned it.	Я этому не так учился.
		That's not Tom in this picture.	На этой фотографии не Том.
		That's not Tom. It's his brother.	Это не Том, а его брат.
		That's not Tom's choice.	Это не выбор Тома.
		That's not true, is it?	Это ведь неправда, так?
		That's not true, is it?	Это ведь не так, правда?
		That's not true, is it?	Это неправда, ведь так?
		That's not true, is it?	Это неправда, или?
		That's not true, is it?	Это неправда, так ведь?
		That's not very clever.	Это не очень умно.
		That's not very likely to happen.	Это вряд ли произойдёт.
		That's not what happened here.	Здесь произошло не это.
		That's not what I told her.	Я ей не так говорил.
		That's not what people usually do.	Это не то, что обычно делают люди.
		That's not worth it.	Это не стоит того.
		That's not your dictionary, is it?	Это же не твой словарь, да?
		That's not your only problem.	Это не единственная ваша проблема.
		That's not your only problem.	Это не единственная твоя проблема.
		That's not yours, is it?	Это же не ваше?
		That's not yours, is it?	Это же не твоё?
		That's one of the worst takes I've ever heard.	Такое дурное мнение мне редко доводилось слышать.
		That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.
		That song has been stuck in Tom's head for three days.	Эта песня три дня крутилась у Тома в голове.
		That song reminds me of a certain girl.	Эта песня напоминает мне об одной девушке.
		That song's bound to be a hit.	Эта песня обречена на успех.
		That sounds impossible.	Это вряд ли возможно.
		That's outside my area of expertise.	Это вне моей компетенции.
		That's pretty strange.	Это довольно странно.
		That's probably enough.	Наверное, хватит.
		That squirrel stole my acorn!	Эта белка украла мой жёлудь!
		That's really hard.	Это очень трудно.
		That's simply out of the question.	Об этом просто не может быть и речи.
		That's something we've never talked about.	Об этом мы никогда не говорили.
		That's so typical of you.	Это так на вас похоже.
		That's tea.	Это чай.
		That's the current plan.	Это текущий план.
		That's the dumbest thing I've ever heard.	Это самое глупое, что я когда-либо слышал.
		That's the first option.	Это первый вариант.
		That's the first time that's happened to me.	Со мной это в первый раз случилось.
		That's the Indonesian flag, not the Polish flag.	Это индонезийский флаг, а не польский.
		That's the man I saw yesterday.	Это тот человек, которого я вчера видел.
		That's the man I saw yesterday.	Это человек, которого я вчера видел.
		That's the reason I came back so soon.	Вот почему я так быстро вернулся.
		That's the reason I came back so soon.	Я поэтому так быстро и вернулся.
		That's the reason that I came back so soon.	Вот почему я так быстро вернулся.
		That's the reason that I came back so soon.	Я поэтому так быстро и вернулся.
		That's the same way I do it.	Я так же делаю.
		That's the same way I do it.	Я тоже так делаю.
		That's the way he likes it.	Ему так нравится.
		That's the way it works, and the only way it can work.	Вот как это работает, и только так это может работать.
		That's the worst thing you can do!	Это худшее, что вы можете сделать!
		That's Tom's nephew.	Это племянник Тома.
		That's Tom's niece.	Это племянница Тома.
		That's Tom's signature.	Это подпись Тома.
		That's Tom's son.	Это сын Тома.
		That's Tom's voice.	Это голос Тома.
		That's true.	Это правда.
		That surprised me, too.	Меня это тоже удивило.
		That's useful to know.	Это полезно знать.
		That's what happened here on Monday.	Вот что произошло здесь в понедельник.
		That's what I don't understand.	Этого-то я и не понимаю.
		That's what I heard.	Это то, что я слышал.
		That's what I need.	Это то, что мне нужно.
		That's what I want to find out.	Это я и хочу выяснить.
		That's what I was told three hours ago.	Мне так три часа назад сказали.
		That's what I was trying to tell you.	Именно это я и пытался тебе сказать.
		That's what my mother used to say.	Так моя мама говорила.
		That's what people don't understand.	Именно этого люди и не понимают.
		That's what the Bible says.	Вот что говорит Библия.
		That's what Tom fears the most.	Этого Том боится больше всего.
		That's what Tom fears the most.	Это то, чего Том больше всего боится.
		That's what Tom wants to avoid.	Именно этого Том хочет избежать.
		That's what we're counting on.	Мы на это и рассчитываем.
		That's what we're working on.	Это то, над чем мы работаем.
		That's what you call good luck.	Вот это называется удача.
		That's what you call good luck.	Вот это называется удачей.
		That's what you said last time.	Вы так в прошлый раз говорили.
		That's when I injured my ankle.	Вот тогда я и повредил свой голеностоп.
		That's where I met them.	Тут я их и встретил.
		That's why I hired you.	Вот почему я нанял тебя.
		That's why I left.	Я поэтому и уехала.
		That's why I went.	Поэтому я и поехал.
		That's why I went.	Поэтому я и пошёл.
		That's why we need a little help.	Вот почему нам нужна небольшая помощь.
		That's why your name is last on my list.	Вот поэтому твоё имя последнее в моём списке.
		That's why your name is last on my list.	Потому-то твоё имя и последнее в моём списке.
		That's why your name isn't on my list.	Вот поэтому твоего имени и нет в моём списке.
		That's why your name isn't on my list.	Именно поэтому твоего имени нет в моём списке.
		That took longer than I expected.	На это ушло больше времени, чем я рассчитывал.
		That university was founded by Mr. Smith.	Этот университет был основан мистером Смитом.
		That used to belong to them.	Раньше это принадлежало им.
		That was a bad bet.	Это была плохая ставка.
		That was a big help.	Ты очень помог.
		That was a big win for us.	Для нас это была большая победа.
		That was a big win for us.	Это была большая для нас победа.
		That was a good movie.	Хороший был фильм.
		That was a joke. Can't you take a joke?	Это была шутка. Ты что, шуток не понимаешь?
		That was enough.	Этого было достаточно.
		That was in our letterbox.	Это было у нас в почтовом ящике.
		That was just an excuse.	Это была просто отговорка.
		That wasn't funny.	Это было не смешно.
		That wasn't what they wanted to know.	Они не это хотели знать.
		That was promising.	Это было многообещающе.
		That was quick.	Быстро ты.
		That was the first time, in the history of chess, that a machine (Deep Blue) defeated a Grand Master (Garry Kasparov).	Это был первый случай в истории шахмат, когда машина (Deep Blue) победила гроссмейстера (Гарри Каспаров).
		That will be better for you.	Так будет лучше для вас.
		That will be enough for now.	Этого пока хватит.
		That won't happen again.	Это не повторится.
		That won't stop them.	Это их не остановит.
		That works for me.	У меня всё работает.
		That would be impossible for me.	Для меня это было бы невозможно.
		That would make sense if not for one single issue.	Это бы имело смысл, если бы не одно "но".
		That wouldn't happen in my family.	В моей семье такого бы не произошло.
		That wouldn't happen in my family.	В моей семье такого бы не случилось.
		That wouldn't help me.	Это бы мне не помогло.
		That wouldn't surprise us.	Нас бы это не удивило.
		That would work.	Это бы сработало.
		That year, I went to Brazil for the first time.	В том году я впервые поехал в Бразилию.
		The accident almost cost him his life.	Авария чуть не стоила ему жизни.
		The accident deprived them of their only son.	Несчастный случай отобрал их единственного сына.
		The accident happened right before our eyes.	Авария произошла прямо на наших глазах.
		The air in this room's very stuffy.	В этой комнате очень спёртый воздух.
		The airplane went into a spin.	Самолёт вошёл в штопор.
		The albatross spread its wings.	Альбатрос расправил крылья.
		The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	Древние египтяне верили, что Солнце - это глаз бога Ра.
		The answer's tricky.	Ответ найти непросто.
		The answer's yes.	Ответ - "да".
		The answer was obvious.	Ответ был очевиден.
		The appeal was rejected.	Апелляцию отклонили.
		The apples are big.	Яблоки большие.
		The apples are over there.	Вон те яблоки пожалуйста.
		The argument ended in a fight.	Спор окончился дракой.
		The article expresses the author's personal opinion.	Статья выражает личное мнение автора.
		The artificial satellite was launched into orbit.	Искусственный спутник был выведен на орбиту.
		The artist is painting a picture.	Художник пишет картину.
		The artist is painting a picture.	Художница пишет картину.
		The attackers all had knives.	У всех напавших были ножи.
		The attempt to rescue Tom failed.	Попытка спасти Тома провалилась.
		The attorney has strong evidence that she is innocent.	Адвокат имеет убедительные доказательства, что она невиновна.
		The audience roared with laughter.	Публика покатилась со смеху.
		The author reveals to us the purpose that each of the two players had when making each move.	Автор раскрывает нам цель, которую преследовал каждый из двух игроков, делая каждый ход.
		The average rent for a Manhattan apartment is about $4,000 a month.	Средняя арендная плата за квартиру в Манхэттене составляет около четырёх тысяч долларов в месяц.
		The baby crept into the room.	Малыш заполз в комнату.
		The baby cried for milk.	Ребёнок плакал, хотел молока.
		The baby has small ears.	У малыша маленькие уши.
		The baby has small ears.	У малыша маленькие ушки.
		The baby has small ears.	У младенца маленькие уши.
		The baby has small ears.	У младенца маленькие ушки.
		The baby has small ears.	У ребёнка маленькие уши.
		The baby has small ears.	У ребёнка маленькие ушки.
		The baby is crying because it is hungry now.	Малыш плачет, потому что теперь он голодный.
		The baby is in the cradle.	Ребёнок в колыбели.
		The baby's kicking.	Ребёнок толкается.
		The baby woke up in the middle of the night.	Ребёнок проснулся среди ночи.
		The bag is empty.	Сумка пустая.
		The band that'll be playing tonight is already setting up.	Группа, которая будет играть сегодня вечером, уже собирается.
		The barn was destroyed.	Сарай был разрушен.
		The batteries in my calculator are dead.	В моём калькуляторе сели батарейки.
		The beach was crowded.	На пляже было многолюдно.
		The bear caught a salmon in the river and ate it.	Медведь поймал в реке лосося и съел его.
		The bear is black.	Медведь черный.
		The bed is very comfortable.	Кровать очень удобная.
		The bedrooms are upstairs and the living room is downstairs.	Спальни находятся наверху, а гостиная - внизу.
		The beginning of the story was interesting.	Начало истории было интересным.
		The big toe on my right foot hurts.	У меня болит большой палец на правой ноге.
		The bill is due on the 1st of next month.	Счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.
		The bill, please.	Счёт, пожалуйста.
		The bishop took the knight, putting the opponent's king in check.	Слон взял коня, поставив под шах короля соперника.
		The boat was big.	Лодка была большая.
		The bomb was successfully defused.	Бомба была успешно обезврежена.
		The book has some interesting illustrations.	Некоторые иллюстрации в этой книге очень интересные.
		The book is big.	Книга большая.
		The book is heavy.	Книга тяжёлая.
		The book is on the desk.	Книга - на столе.
		The boss is never there.	Начальника никогда нет.
		The boss is never there.	Начальника никогда нет на месте.
		The bottle is full.	Бутылка полная.
		The bottle is in the fridge.	Бутылка в холодильнике.
		The bowl is filled with water.	Миска наполнена водой.
		The box has holes in it.	Ящик с отверстиями.
		The box is all dirty.	Коробка вся грязная.
		The box that you're looking for is in the storeroom.	Коробка, которую вы ищете, находится на складе.
		The box was under the table.	Ящик был под столом.
		The boy adjusted his cap.	Мальчик поправил кепку.
		The boy doesn't have a bicycle.	У мальчика нет велосипеда.
		The boy doesn't have a bike.	У мальчика нет велосипеда.
		The boy is afraid of the dark.	Мальчик боится темноты.
		The boy is asking a question.	Мальчик задаёт вопрос.
		The boy is bashful and doesn't talk much.	Мальчик застенчив и неразговорчив.
		The boy is big and strong.	Мальчик большой и сильный.
		The boy jumped into the water.	Мальчик прыгнул в воду.
		The boy pronounces the words well.	Мальчик хорошо произносит слова.
		The boy ran away.	Мальчик убежал.
		The boy ran toward his house.	Мальчик бежал к своего дому.
		The boys are not afraid of him.	Мальчики его не боятся.
		The boys are waiting.	Мальчики ждут.
		The boy tried to saw off the dead branch.	Мальчик попытался спилить мёртвую ветку.
		The boy who had been missing was identified by his clothes.	Пропавший мальчик был опознан по его одежде.
		The brain is a very complex organ.	Мозг очень сложный орган.
		The brakes locked, and the car began to skid.	Тормоза заблокировались, и машину стало заносить.
		The brave fireman rescued a boy from the burning house.	Отважный пожарный спас мальчика из горящего здания.
		The bride is American with Polish origins.	Невеста - американка польского происхождения.
		The bridge must be built in six months.	Мост должен быть построен через шесть месяцев.
		The bridge was washed away by the flood.	Мост смыло наводнением.
		The building has twenty floors.	В здании двадцать этажей.
		The building looked abandoned.	Здание выглядело заброшенным.
		The building was completely destroyed.	Здание было полностью разрушено.
		The burglar broke into the post office in broad daylight.	Грабитель ворвался в почтовое отделение среди бела дня.
		The burglar came into the house through this door.	Грабитель вошёл в дом через эту дверь.
		The bus runs between the school and the station.	Автобус ходит между школой и станцией.
		The bus stop is near our school.	Автобусная остановка находится недалеко от нашей школы.
		The bus was crowded.	Автобус был переполнен.
		The butterfly flew.	Бабочка летела.
		The cabin attendant is good at flattery.	Бортпроводник — мастер комплиментов.
		The calf that has just been born has trouble getting up.	Только что родившемуся теленку трудно встать.
		The candle burned out.	Свеча догорела.
		The capital of France is Paris.	Столица Франции - Париж.
		The capital of Ukraine is Kiev.	Столица Украины - Киев.
		The captain had the unsuccessful mutineers flogged.	Капитан приказал выпороть несостоявшихся бунтовщиков.
		The captain had the unsuccessful mutineers flogged.	Капитан приказал высечь неудавшихся бунтовщиков.
		The captain ordered his men to fire.	Капитан приказал своим людям стрелять.
		The car didn't move.	Машина не двигалась.
		The car is yellow.	Машина жёлтая.
		The car stopped, and Tom got out.	Машина остановилась, и Том вышел.
		The car was stuck in the mud.	Машина застряла в грязи.
		The castle looked abandoned.	Замок выглядел заброшенным.
		The cat and the dog are playing.	Kот и собака играют.
		The caterpillar turned into a butterfly.	Гусеница превратилась в бабочку.
		The Catholic Church doesn't approve of the use of contraceptives.	Католическая церковь не одобряет использование контрацептивов.
		The cat is catching a mouse.	Кошка ловит мышку.
		The cat is catching a mouse.	Кошка ловит мышь.
		The cat is dead.	Кот умер.
		The cat is not mine.	Это не мой кот.
		The cat on the table is sleeping.	Кот на столе спит.
		The cat sits in the garden.	Кошка сидит в саду.
		The cat woke up.	Кот проснулся.
		The cave-man spoke Toki Pona.	Пещерный человек говорил на токипоне.
		The ceiling is very low.	Потолок очень низкий.
		The chair needs to be repaired.	Кресло нужно починить.
		The chances that that happens are minimal.	Вероятность того, что это произойдет, минимальна.
		The child has already been baptized.	Ребёнок уже принял крещение.
		The child is learning how to speak.	Ребенок учится говорить.
		The child is very loud.	Ребенок очень шумный.
		The children are playing with legos.	Дети играют в лего.
		The children are scared.	Дети напуганы.
		The children are singing around the campfire.	Дети поют вокруг костра.
		The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	Дети запели: «Дождик, дождик, прекрати, в другой день ты приходи».
		The children got lost at the campground.	Дети заблудились в палаточном лагере.
		The children got some presents.	Дети получили подарки.
		The children received presents.	Дети получили подарки.
		The children shouted with joy.	Дети закричали от радости.
		The children wanted to be friends with Tom.	Дети хотели дружить с Томом.
		The child slept on its mother's lap.	Ребёнок спал на коленях у матери.
		The choice is entirely yours.	Это полностью твой выбор.
		The cleaning lady interrupted the conversation.	Уборщица прервала разговор.
		The clothes aren't dry yet.	Одежда ещё не высохла.
		The clothes are wet.	Одежда мокрая.
		The coat on the right is mine.	Пальто справа моё.
		The coffee is too hot.	Кофе слишком горячий.
		The coffee pot is empty.	Кофейник пустой.
		The coffee's on me.	Кофе за мой счёт.
		The coffee tastes different today.	Кофе сегодня какой-то не такой.
		The coffee tastes strange today.	Кофе сегодня какой-то странный.
		The coffee tastes strange today.	Кофе сегодня какой-то странный на вкус.
		The coffee tastes strange today.	У кофе сегодня какой-то странный вкус.
		The coffee was delicious. Thank you.	Кофе был восхитительным. Спасибо.
		The cold weather is here.	Холодная погода уже здесь.
		The cold weather's here.	Холодная погода уже здесь.
		The comment didn't go over well with her parents.	Это замечание пришлось не по вкусу её родителям.
		The comment didn't go over well with her parents.	Это замечание пришлось не по душе её родителям.
		The complaint has been sent.	Жалоба отправлена.
		The computer has a vi.	В компьютере вирус.
		The computer is on.	Компьютер включен.
		The computer recognises two hundred different types of errors.	Компьютер распознаёт две сотни видов ошибок.
		The concert is next Monday.	Концерт в следующий понедельник.
		The construction site is abandoned.	Стройка заброшена.
		The coronavi emerged in China.	Коронавирус появился в Китае.
		The correct answer isn't obvious.	Правильный ответ не очевиден.
		The correct answer wasn't obvious.	Правильный ответ не был очевиден.
		The cost of train tickets to the Crimea was announced.	Названа стоимость билетов на поезд в Крым.
		The cost of war can never be truly accounted for.	Невозможно исчислить цену войны.
		The cost of war can never be truly accounted for.	Цена войны никогда не может быть полностью сосчитана.
		The couple had a son.	У пары был сын.
		The cow ate.	Корова ела.
		The criminals managed to escape.	Преступникам удалось сбежать.
		The crowd grew rapidly.	Толпа быстро увеличивалась.
		The cup is black and white.	Чашка чёрно-белая.
		The curse was broken.	Проклятие было разрушено.
		The danger is over.	Опасность миновала.
		The darkness has not overcome it.	Темнота не скрыла это.
		The data is being synchronized.	Данные синхронизируются.
		The date and venue for our next concert haven't yet been set.	Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.
		The day has reached its end. Thanks to your timely efforts, people who intended to help you in your labours managed not to throw themselves into danger. In the theater, the masks are rehearsing a new pantomime.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.
		The day is very beautiful and the sea is tranquil.	День очень красивый, а море спокойное.
		The day will come when we can travel to the moon.	Придёт день, когда мы сможем полететь на Луну.
		The dead fish floated to the surface of the water.	Дохлая рыба всплыла на поверхность воды.
		The deadline has passed.	Дедлайн прошёл.
		The decorating isn't bad.	А ремонт неплох.
		The deep layers of the ocean are still almost unexplored.	Глубинные слои океана до сих пор почти не исследованы.
		The deer fell a prey to the lion.	Олень стал жертвой льва.
		The detective admired the killer's skills.	Следователь восхищался способностями убийцы.
		The diamond is a precious stone.	Алмаз - драгоценный камень.
		The dictionary definition is different.	Определение из словаря другое.
		The difference between you and me is that I have class.	Между мной и тобой разница в том, что у меня есть достоинство.
		The docs are on the table.	Документы на столе.
		The doctor advised Tom to stop drinking.	Врач посоветовал Тому перестать пить.
		The doctor asked me to come back in three days.	Врач попросил меня прийти ещё раз через три дня.
		The doctor said Tom needed an operation.	Врач сказал, что Тому нужна операция.
		The documents have yellowed with age.	Документы пожелтели от времени.
		The dog barks at strangers.	Собака лает на незнакомцев.
		The dog barks at strangers.	Собака лает на чужих.
		The dog house is in the backyard.	Собачья будка на заднем дворе.
		The dog is still alive.	Пёс ещё жив.
		The dog is yours.	Собака твоя.
		The dog keeps barking.	Собака всё лает.
		The dog keeps barking.	Собака лает и лает.
		The dog was barking at a stranger.	Собака лаяла на незнакомца.
		The door has been barricaded.	Дверь забаррикадирована.
		The door is already unlocked.	Дверь уже отперта.
		The door is barricaded.	Дверь забаррикадирована.
		The door of the safe was open.	Дверь сейфа была открыта.
		The door's unlocked.	Дверь незаперта.
		The doors were left unlocked.	Двери оставили незапертыми.
		The door swung open, and Tom walked in.	Дверь распахнулась, и вошёл Том.
		The door was locked, so I couldn't open it.	Дверь была заперта, и я не смог её открыть.
		The door was locked, so I couldn't open it.	Дверь была заперта, так что я не смог её открыть.
		The door won't close.	Дверь не хочет закрываться.
		The drunken man couldn't walk straight.	Пьяный мужчина не мог идти прямо.
		The duke holds a lot of land.	Герцог владеет многими землями.
		The eagle does not catch flies.	Из пушки по воробьям.
		The Earth and Sun are just tiny dots among the billions of stars in the Milky Way Galaxy.	Земля и Солнце – всего лишь крошечные точки среди миллиардов звёзд галактики Млечный путь.
		The economy is deeply connected to politics.	Экономика тесно связана с политикой.
		The elections are on Saturday.	Выборы в субботу.
		The elevator is stuck between floors.	Лифт застрял между этажами.
		The empire will collapse.	Империя рухнет.
		The enemy is the gramophone mind, whether or not one agrees with the record that is being played at the moment.	Враг — это ум граммофона, независимо от согласия или несогласия с тем, какая запись сейчас воспроизводится.
		The lish lesson started at 8:30.	Урок английского начался в 8:30.
		The entire wall of honor was filled with portraits of just one person.	Вся стена почёта была заполнена портретами всего одного человека.
		The entrance was blocked.	Вход был заблокирован.
		The equator divides the Earth into two hemispheres: the northern and the southern hemisphere.	Экватор делит Землю на два полушария: северное и южное полушарие.
		The equator divides the earth into two hemispheres.	Экватор делит землю на два полушария.
		The equinox is the day when day and night are the same lth.	День равноденствия - это день, когда продолжительность дня и ночи одинаковая.
		The event was forgotten in progress of time.	Со временем это событие было забыто.
		The event was open to students and alumni.	Вход на мероприятие был открыт студентам и выпускникам.
		The exam was divided into two parts.	Экзамен был разбит на две части.
		The exit is in the same place as the entrance.	Выход там же, где и вход.
		The explanations are too elaborate, and should be simplified.	Объяснения слишком сложны и должны быть упрощены.
		The explosion shook the whole building.	Взрыв потряс всё здание.
		The fact that Tom no longer tts me worries me.	Меня очень беспокоит тот факт, что Том мне больше не доверяет.
		The farmer works on the field.	Крестьянин работает в поле.
		The fathers are there.	Отцы там.
		The field has already been sown.	Поле уже засеяли.
		The fight wasn't fair.	Борьба была нечестной.
		The firefighters could not contain the blaze.	Пожарные не могли сдержать пламя.
		The first chess players I learned to admire were Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer, and Mecking.	Первыми шахматистами, которыми я научился восхищаться, были Капабланка, Алехин, Ботвинник, Таль, Фишер и Мекинг.
		The first meeting is set for next month.	Первая встреча назначена на следующий месяц.
		The first name on the list is Tom.	Первым в списке стоит имя Тома.
		The first steps are always the hardest.	Первые шаги всегда самые сложные.
		The first steps are always the hardest.	Первые шаги всегда самые трудные.
		The first thing you have to do is contact Tom.	Первое, что вам надо сделать, - это связаться с Томом.
		The first thing you have to do is contact Tom.	Первое, что тебе надо сделать, - это связаться с Томом.
		The first time I saw Tom, I thought he was a girl.	Когда я в первый раз увидел Тома, я подумал, что он девочка.
		The first time that I saw Tom, I thought that he was a girl.	Когда я в первый раз увидел Тома, я подумал, что он девочка.
		The first to die in war is the truth.	Первой на войне погибает истина.
		The first victim was Tom.	Первой жертвой был Том.
		The first victim was Tom.	Первой жертвой стал Том.
		The fish is still raw.	Рыба ещё сырая.
		The flat also has a small balcony.	В квартире есть также небольшой балкон.
		The flight from Pyongyang to California was fully booked.	Рейс из Пхеньяна в Калифорнию был полностью забронирован.
		The floor is covered in sawdust.	Пол усыпан опилками.
		The fly flew into the window.	Муха влетела в окно.
		The food here is fantastic.	Еда здесь фантастическая.
		The food here is really good.	Еда здесь очень вкусная.
		The food here is really good.	Здесь очень вкусно кормят.
		The food in jail was better.	В тюрьме кормили лучше.
		The food is already on the table.	Еда уже на столе.
		The football player has made a huge mistake.	Футболист совершил огромную ошибку.
		The fortune teller interpreted my dream.	Гадалка растолковала мой сон.
		The forum is open to the public.	Форум открыт для публики.
		The French Revolution began during Louis XVI's reign.	Французская революция началась во времена правления Людовика XVI.
		The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.
		The future is predetermined.	Будущее предопределено.
		The future looks pretty dim right now.	Будущее сейчас выглядит довольно туманным.
		The game was postponed until next week.	Игру отложили до следующей недели.
		The garage door is open.	Дверь гаража открыта.
		The gate was left open.	Ворота оставили открытыми.
		The gate was open.	Калитка была открыта.
		The gingko is a living fossil.	Гингко — живое ископаемое.
		The girl did not say anything.	Девочка ничего не сказала.
		The girl had a large red hat on.	На девочке была большая красная шляпа.
		The girl's eyes were filled with tears.	Глаза девушки были полны слёз.
		The girls just want to have fun.	Эти девушки просто хотят повеселиться.
		The girl smiled at me.	Девушка мне улыбнулась.
		The girls you were talking to are my students.	Девочки, с которыми вы разговаривали, - мои ученицы.
		The girls you were talking to are my students.	Девочки, с которыми ты разговаривал, - мои ученицы.
		The girls you were talking to are my students.	Девушки, с которыми вы разговаривали, - мои студентки.
		The girls you were talking to are my students.	Девушки, с которыми ты разговаривал, - мои студентки.
		The girl who gave me beautiful flowers was your sister.	Девушка, которая подарила мне красивые цветы - твоя сестра.
		The glasses case is on the sideboard.	Футляр для очков лежит на буфете.
		The goal was disallowed because the player had touched the ball with his arm.	Гол не засчитан, так как игрок коснулся мяча рукой.
		The gorge looked very deep to him.	Ущелье показалось ему очень глубоким.
		The governor of the Kaliningrad District claims that his ancestors are Greeks and Don Cossacks.	Губернатор Калининградской области утверждает, что его предки - греки и донские казаки.
		The ground is very soft.	Земля очень мягкая.
		The guards didn't see Tom.	Охрана не видела Тома.
		The hail harmed the crops.	Град побил посевы.
		The hairdresser's has not yet opened.	Парикмахерская ещё не открылась.
		The hall needs a new curtain.	В зал нужна новая штора.
		The handle of the pitcher was broken.	Черенок вил был сломан.
		The hare is bleeding from its ear.	У зайца течёт кровь из уха.
		The heavy snowfall blocked the roads.	Сильный снегопад заблокировал дороги.
		The heretic was anathematized.	Еретика подвергли анафеме.
		The heretic was anathematized.	Еретик был анафематствован.
		The heretic was anathematized.	Еретик был подвергнут анафеме.
		The hole is narrow.	Отверстие узкое.
		The horse that Tom bet on came in last.	Лошадь, на которую поставил Том, пришла последней.
		The hotel charged me 8,000 yen for the room.	Гостиница выставила мне счёт в 8000 йен за номер.
		The house belongs to me.	Дом принадлежит мне.
		The house is big, but the garden is tiny.	Дом большой, а сад маленький.
		The house is red.	Дом красный.
		The house looked abandoned.	Дом выглядел заброшенным.
		The huge explosion killed six people.	Большой взрыв убил шесть человек.
		The human voice is produced by the larynx.	Голос человека зарождается в гортани.
		The humidity is quite high.	Влажность довольно высокая.
		The Hungarian chess player Judit Polgár is considered to be the best female player in chess history. Her two sisters Zsófia and Zsuzsa are also very gifted players.	Венгерская шахматистка Юдит Полгар считается сильнейшей из шахматисток в истории. Две её сестры София и Жужа – тоже весьма сильные игроки.
		The ice is quickly melting.	Лёд быстро тает.
		The idea was excellent, but the execution was terrible.	Идея была отличная, но исполнение ужасное.
		The indefinite article is used before countable nouns.	Неопределённый артикль ставится перед исчисляемыми существительными.
		The infection has reached the bloodstream.	Инфекция попала в кровь.
		The information reinforced his opinions.	Эта информация укрепила его в своем мнении.
		The insect has six legs.	У насекомого шесть ног.
		The insect is thirsty.	Насекомое хочет пить.
		The instructions were all in Chinese.	Инструкции были все на китайском.
		The instructions were in French.	Инструкции были на французском.
		The instructions weren't clear.	Инструкции были непонятные.
		The intensity ought to be increased gradually. You shouldn't get ahead of yourself right away.	Нагрузку нужно увеличивать постепенно. Не стоит пытаться сразу прыгнуть выше головы.
		The interrogation is over.	Допрос окончен.
		The interview began at 10 o'clock.	Интервью началось в 10 часов.
		The invention of the transistor introduced a new era.	Изобретение транзистора ознаменовало собой новую эру.
		The investigations began last year with the confiscation of computer files belonging to a man from Magdeburg, Germany.	Расследования начались в прошлом году с конфискации компьютерных архивов человека из немецкого города Магдебурга.
		Their canoe capsized.	Их каноэ опрокинулось.
		Their car is red.	Их машина красная.
		Their flag is blue and gold.	У них сине-золотой флаг.
		Their house is for sale.	Их дом выставлен на продажу.
		Their job is to cook for the soldiers.	Их работа - готовить еду для солдат.
		Their meeting was inevitable.	Их встреча была неизбежна.
		Their oldest sister still hasn't gotten married.	Самая старшая их сестра всё ещё не замужем.
		Their price is below ours.	Их цена ниже, чем у нас.
		Their progress was stopped by a wide river.	Их продвижение было остановлено широкой рекой.
		The Italian language is often praised for its phonetic orthography. Words are written according to their pronunciation, regardless of their etymology.	Итальянский язык часто хвалят за фонетическую орфографию. Слова пишутся в соответствии с произношением, вне зависимости от этимологии.
		The jacket is too tight for me.	Эта куртка мне тесна.
		The jacket is too wide.	Эта куртка слишком широкая.
		The Jacksons have invited us over for dinner tonight.	Джексоны пригласили нас сегодня вечером на ужин.
		The jam is made from strawberries.	Варенье сделано из клубники.
		The Japanese live on rice and fish.	Японцы живут на рисе и рыбе.
		The jar is empty.	Банка пуста.
		The jig is up.	Ваша песенка спета!
		The journey was brief.	Путешествие было коротким.
		The joy was indescribably great when Tom was released from political imprisonment.	Было неописуемо радостно, когда политзаключённого Тома выпустили из тюрьмы.
		The judge reversed the final decision.	Судья отменила итоговое решение.
		The judge sentenced him to one year in prison.	Судья приговорила его к одному году тюрьмы.
		The judge warned Tom he would throw the book at him if he committed another offense.	Судья предупредил Тома, что отнесётся к нему со всей строгостью, если он ещё раз нарушит закон.
		The kidnappers blindfolded him.	Похитители завязали ему глаза.
		The kids ran toward the playground.	Дети побежали к детской площадке.
		The king labelled the books as godless and ordered that they be burnt.	Король объявил книги богохульными и приказал сжечь их.
		The kitchen knife wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	Кухонный нож был недостаточно острым, чтобы разрезать мясо, поэтому я воспользовался своим перочинным ножом.
		The knife cuts pretty well.	Нож достаточно хорошо режет.
		The knife cuts pretty well.	Нож неплохо режет.
		The knight is the only piece that can jump over other pieces.	Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.
		The knight moves in the shape of the letter "L": two squares vertically and one horizontally, or one square vertically and two horizontally.	Конь ходит буквой "Г": на две клетки по вертикали и одну по горизонтали или на одну клетку по вертикали и две по горизонтали.
		The knives are not sharp, I need to whet them.	Ножи затупились, мне нужно их заточить.
		The knives are not sharp, I need to whet them.	Ножи затупились, мне нужно их поточить.
		The koala is sleeping.	Коала спит.
		The language I'm learning is very hard.	Язык, который я учу, очень сложный.
		The last bus will be leaving in thirty minutes.	Последний автобус отходит через тридцать минут.
		The last few days have been very hot.	Последние дни были очень жаркими.
		The last time I checked, Tom was asleep.	Когда я в последний раз смотрел, Том спал.
		The last time I drove a car was three years ago.	В последний раз я водил машину три года назад.
		The last time I drove a car was three years ago.	В последний раз я сидел за рулём три года назад.
		The last time I saw Tom was three years ago.	В последний раз я видел Тома три года назад.
		The last time that Tom tried to hug Mary, she got mad at him.	В последний раз, когда Том пытался обнять Мэри, она рассердилась на него.
		The last word will be mine.	Последнее слово останется за мной.
		The lava destroyed everything in its path.	Лава уничтожила всё на своём пути.
		The lava flow destroyed everything in its path.	Поток лавы уничтожал всё на своём пути.
		The lava flow destroyed everything in its path.	Поток лавы уничтожил всё на своём пути.
		The laws do need to be changed.	Законы действительно нужно менять.
		The laws need to be changed.	Законы нужно менять.
		The leaves are yellow.	Листья жёлтые.
		The lecture was in French.	Лекция была на французском.
		The lights began to dim.	Освещение стало тускнеть.
		The lights began to dim.	Свет начал тускнеть.
		The link that you sent me didn't work.	Ссылка, которую вы мне прислали, не работает.
		The link that you sent me didn't work.	Ссылка, которую ты мне прислал, не работает.
		The link you sent me didn't work.	Ссылка, которую вы мне прислали, не работает.
		The link you sent me didn't work.	Ссылка, которую ты мне прислал, не работает.
		The lion roared ferociously.	Лев свирепо зарычал.
		The lions are sleeping.	Львы спят.
		The little boy learned chess by watching local games.	Мальчик учился шахматам, наблюдая за местными партиями.
		The little flower is black.	Цветочек чёрный.
		The little flower is blue.	Цветочек синий.
		The little flower is purple.	Цветочек фиолетовый.
		The little flower is red.	Цветочек красный.
		The liver is the organ that works to remove alcohol from the body.	Печень — орган, отвечающий за вывод алкоголя из организма.
		The locals call this river the "man-eater" and fear it.	Местные жители называют эту реку "людоедом" и боятся её.
		The lock is broken.	Замок сломан.
		The loser was up a break in all three sets he lost.	Проигравший вёл с брейком во всех трёх отданных им сетах.
		The main advantage of this book is its convenient structure.	Главным достоинством этой книги является её удобная структура.
		The main secret of thoughts is where do they come from? It is impossible to catch a thought until it comes to your mind. That's why I take my own thoughts as a gift that I'm happy to use.	Главная тайна мыслей - откуда они берутся? Ведь невозможно уловить мысль, пока она не появится в голове. Поэтому я принимаю собственные мысли как дар, которым счастлив воспользоваться.
		The main thing is to tell the truth.	Главное - говорить правду.
		The main thing on Tatoeba is not to utter ideas above your stomach and below your knees.	Главное в Татоэбе - не изрекать мыслей выше желудка и ниже колен.
		The manager treated his secretary very badly, because she made a small mistake.	Администратор дурно обращался со своей секретаршей, потому что она допустила небольшую ошибку.
		The man died.	Мужчина умер.
		The man I met is a lawyer.	Мужчина, которого я встретил, - юрист.
		The man is quite capable of telling lies.	Этот человек вполне способен на ложь.
		The man is quite capable of telling lies.	Этот человек – довольно умелый лжец.
		The man is waking up.	Мужчина просыпается.
		The mansion looked abandoned.	Особняк выглядел заброшенным.
		The man was condemned to death.	Человек был приговорён к смерти.
		The man was condemned to death.	Этот человек был обречён на смерть.
		The man who answered the door was holding a gun.	Открывший дверь мужчина держал ружьё.
		The masks are off.	Маски сорваны.
		The mayor dropped a bombshell at the news conference.	На пресс-конференции мэр произвел сенсацию.
		The meadow was colorful.	Луг был полон красок.
		The meat can be thawed by leaving it in the fridge overnight.	Мясо можно разморозить, оставив его на ночь в холодильнике.
		The meat you're eating isn't chicken.	Мясо, которое вы едите, не курица.
		The medicine brought me immediate relief.	Лекарство принесло мне мгновенное облегчение.
		The medicine helped a little.	Лекарство немного помогло.
		The meeting came to an end thirty minutes ago.	Встреча закончилась 30 минут назад.
		The meeting came to an end thirty minutes ago.	Собрание завершилось полчаса назад.
		The meeting dragged on.	Встреча затянулась.
		The meeting lasted one hour.	Собрание продлилось один час.
		The meeting lasted until 2:30.	Собрание продлилось до половины третьего.
		The meeting room is in use now.	Конференц-зал сейчас занят.
		The meeting was arranged for Tuesday.	Встреча была назначена на вторник.
		The meeting was canceled because of the typhoon.	Встречу отменили из-за тайфуна.
		The meeting will be held in the conference room at 3 o'clock sharp.	Встреча будет проводиться в конференц-зале ровно в 3 часа.
		The men are eating lunch.	Мужчины обедают.
		The men are hungry.	Мужчины хотят есть.
		The mermaid has no legs. She cannot sit, she can only lie.	У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.
		The monkey climbed up a tree.	Обезьяна залезла на дерево.
		The monk is in the monastery.	Монах в монастыре.
		The monk took a vow of silence.	Монах дал обет молчания.
		The monument was defaced.	Памятник был осквернён.
		The moon is shining.	Луна сияет.
		The moon is the Earth's satellite.	Луна — спутник Земли.
		The moon was so bright there.	Луна там была такая яркая.
		The more I learn Esperanto, the more I like that language.	Чем больше я изучаю эсперанто, тем больше люблю его.
		The more I learn Esperanto, the more I like that language.	Чем больше я изучаю эсперанто, тем больше мне нравится этот язык.
		The more I learn Esperanto, the more I like that language.	Чем больше я изучаю эсперанто, тем больше я люблю этот язык.
		The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Чем больше я размышлял над проблемой, тем сложнее она казалась.
		The more I try, the more mistakes I make.	Чем больше я пытаюсь, тем больше делаю ошибок.
		The more I try, the more mistakes I make.	Чем больше я стараюсь, тем больше ошибок делаю.
		The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	У самых красивых цветов самые острые шипы.
		The most common side effect is pain on the injection site.	Самый частотный побочный эффект – боль в месте укола.
		The most famous gold h was the California Gold h that began in 1848.	Наиболее известной золотой лихорадкой является Калифорнийская золотая лихорадка, начавшаяся в 1848 году.
		The most important thing in the game of chess is knowing how to evaluate positions.	Самое главное в игре в шахматы - это умение оценивать позиции.
		The mother gave the girl a ring.	Мать дала дочери кольцо.
		The mountain is green.	Гора зелёная.
		The music is difficult for grownups to understand.	Эту музыку взрослым понять очень трудно.
		The music will help you lose your inhibitions.	Музыка поможет тебе преодолеть свою скованность.
		The name Algeria comes from "Al-Jazair" which means "islands" in Arabic. The country is named after its capital city which, in turn, was named after four little islands that were located a few dozens of yards off the coast of the old city of Algiers. It was the Berber dynasty of the Zirids that made Algiers the capital of their kingdom in the 10th century AD.	Название Алжир происходит от слова «аль-Джазаир», что означает «острова» на арабском языке. Страна названа в честь её столицы, которая, в свою очередь, была названа в честь четырёх маленьких островов, которые были расположены в нескольких десятках ярдов от побережья старого города Алжира. Именно берберская династия Зиридов сделала Алжир столицей их королевства в 10-ом веке нашей эры.
		The neighbor didn't see anything.	Сосед ничего не видел.
		The neighbours are too nosy.	Соседи слишком любопытные.
		The neighbour's dog constantly barks.	Соседская собака всё время лает.
		The Netherlands won the 2010 World Cup.	Нидерланды выиграли Кубок мира в 2010-м.
		The net is huge.	Сеть огромная.
		The new boxer outboxed the champion.	Новый боксёр одолел чемпиона.
		The new park is due to be open in October.	Новый парк должен быть открыт в октябре.
		The new president can be relied upon, can't he?	На нового президента можно положиться, не так ли?
		The new tunnel will link Britain and France.	Новый тоннель свяжет Англию и Францию.
		The next pandemic could be even worse.	Следующая пандемия может быть ещё хуже.
		The next thing you know, you'll be in the papers.	Не успеешь и глазом моргнуть, как окажешься в газетах.
		The next thing you know, you'll be in the papers.	Не успеешь оглянуться – о тебе уже пишут в газетах.
		The next thing you know, you'll be in the papers.	Не успеешь опомниться, как попадёшь на газетные полосы.
		The noise got on my nerves.	Шум действовал мне на нервы.
		The noise startled Tom.	Шум напугал Тома.
		The noise was barely audible.	Шум был едва слышим.
		The number of tickets was limited.	Количество билетов было ограничено.
		The number of unrecorded cases, however, will probably be somewhat higher.	Число незарегистрированных случаев будет, скорее всего, несколько выше.
		The nurse attended the patient.	Медсестра заботилась о пациенте.
		The nurse took his temperature with the thermometer.	Медсестра смеряла ему температуру градусником.
		The nurse vaccinated me.	Медсестра сделала мне прививку.
		The nut is hard.	Орех твёрдый.
		Then what is this I wonder? If it isn't dodgy door-to-door sales then could it be a new kind of pickup technique for the ladies?	Тогда что это, мне интересно? Если это не продажа товара на дому, то, может, это новый способ знакомиться с девушками?
		The oak is a tree.	Дуб - это дерево.
		The objection is overruled.	Протест отклонен.
		The octopus is a really smart animal.	Осьминог — очень умное животное.
		The offer is good.	Предложение хорошее.
		The offer will be valid for thirty days.	Предложение будет действительно в течение тридцати дней.
		The officer inspired his men to be brave.	Офицер вселил в своих людей храбрость.
		The older he got, the more famous he became.	Чем старше он становился, тем большую известность приобретал.
		The old man lives alone.	Престарелый человек живёт в одиночестве.
		The old man lives alone.	Старик живёт один.
		The one hundred meter champion is Jamaican.	Чемпион на стометровке — ямаец.
		The one who loses is going to have to do the dishes.	Тот, кто проиграет, должен будет мыть посуду.
		The only question is how much money do we need.	Единственный вопрос – сколько нам нужно денег.
		The only sport Tom is any good at is tennis.	Теннис - это единственный вид спорта, которым Том хорошо владеет.
		The only thing you need to do is wait.	Единственное, что вам нужно сделать, это подождать.
		The only way to find out what happened is to ask Tom.	Единственный способ узнать, что случилось, - спросить Тома.
		The opposition is weak.	Оппозиция слаба.
		The orange blossoms are pretty.	Цветки апельсина прелестны.
		The orchestra began to play.	Оркестр начал играть.
		The order was obeyed.	Приказ был исполнен.
		The other day I visited the museum.	На днях я ходил в музей.
		The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	Начало Второй Мировой Войны в 1939 году сделало невозможным проведение матча между Александром Алехиным и Полем Кересом за первенство мира по шахматам в то время.
		The output power of a one square meter solar panel is about one watt, so it is difficult to use solar power on a large scale at present.	Один квадратный метр солнечной батареи вырабатывает примерно один ватт энергии, поэтому в данный момент непросто использовать солнечную энергию в крупных масштабах.
		The pain will go away soon.	Боль скоро пройдёт.
		The Palestinians think he's an Israeli stooge.	Палестинцы думают, что он израильская марионетка.
		The papers didn't print this story.	Газеты не опубликовали эту историю.
		The park benches were all occupied.	Все скамейки в парке были заняты.
		The park was very crowded this afternoon.	В парке сегодня днём было очень много народа.
		The party has been postponed.	Вечеринку отложили.
		The party has been postponed.	Вечеринку перенесли.
		The pen dried out.	Ручка засохла.
		The people are free.	Люди свободны.
		The people are very friendly here.	Люди тут очень приветливые.
		The people look like ants.	Люди похожи на муравьёв.
		The perpetrators received a well-deserved punishment.	Преступники получили заслуженное наказание.
		The phone is in my bag.	Телефон у меня в сумке.
		The phone is in my bag.	Телефон у меня в сумочке.
		The phone is in the bag.	Телефон в сумке.
		The phone is in the bag.	Телефон в сумочке.
		The phone rang twice.	Телефон прозвонил дважды.
		The picture is fuzzy.	Картинка размытая.
		The picture is on the wall.	Картина висит на стене.
		The pigeon kept cooing.	Голубь всё ворковал.
		The pillow is too soft.	Подушка слишком мягкая.
		The pizzas are in the frozen food section.	Пиццы находятся в отделе замороженных продуктов.
		The pizza was expensive.	Пицца была дорогая.
		The plan can never foresee everything.	План никогда не может предусматривать всё.
		The plane takes off at 8:00 a.m.	Самолёт вылетает в восемь часов утра.
		The plane Tom was on was struck by lightning.	В самолёт, в котором был Том, попала молния.
		The plane was struck by lightning.	В самолёт ударила молния.
		The plants need watering.	Нужно полить растения.
		The plants need watering.	Нужно полить цветы.
		The plants need watering.	Растения нужно полить.
		The plants need watering.	Цветы нужно полить.
		The players need to take turns throwing a die.	Игроки по очереди должны кинуть кубик.
		The player was issued a warning for cussing out a ball boy.	Игроку вынесли предупреждение за то, что он выругался на боллбоя.
		The player with the black pieces has numerous options to answer to 1. e4.	У игрока с черными фигурами есть множество вариантов ответа на 1. e4.
		The plums were ripe.	Сливы были спелые.
		The plural of 'person' is 'people', not 'persons'.	Множественное число от «person» — «people», не «persons».
		The poet committed suicide in his study.	Поэт покончил с собой в собственном кабинете.
		The police are going to catch you if you aren't careful.	Если не будете осторожны, полиция вас поймает.
		The police are going to catch you if you aren't careful.	Если не будешь осторожен, полиция тебя поймает.
		The police are looking for her.	Её ищет полиция.
		The police can't arrest Tom.	Полиция не может арестовать Тома.
		The police did arrest someone.	Полиция действительно кого-то арестовала.
		The police dug out some facts about the matter.	Полиция докопалась до некоторых фактов по делу.
		The police found out where the criminal lived.	Полиция выяснила, где живёт преступник.
		The police found Tom dead on the porch.	Полиция обнаружила Тома мёртвым на крыльце.
		The police had to let Tom go.	Полиции пришлось отпустить Тома.
		The police have arrested her.	Полиция арестовала её.
		The police haven't questioned Tom yet.	Полиция ещё не допрашивала Тома.
		The policemen arrested the burglar.	Полицейские арестовали грабителя.
		The police officer asked Tom to open the trunk of his car.	Полицейский попросил Тома открыть багажник его машины.
		The police officers were playing chess at the police station.	В отделении милиции сотрудники милиции играли в шахматы.
		The police searched Tom's car.	Полиция обыскала машину Тома.
		The police were able to link Tom's DNA to the crime scene.	Полиции удалось связать данные ДНК Тома с местом преступления.
		The pond dries up in hot weather.	В жаркую погоду водоем пересыхает.
		The poor cat was on the verge of starvation.	Бедный кот был на пороге голодной смерти.
		The popularity of the telephone has led to fewer people writing letters these days.	Популярность телефона привела к тому, что в наши дни меньше людей пишут письма.
		The population of Hong Kong is in excess of seven million.	Население Гонконга составляет свыше семи миллионов человек.
		The population of Sweden is on the increase.	Население Швеции увеличивается.
		The population of this city is decreasing every year.	Население этого города уменьшается с каждым годом.
		The postman is cute.	Почтальон мил.
		The power rests with Tom.	Власть в руках Тома.
		The president governs for four years.	Президент правит четыре года.
		The president is difficult to approach.	К президенту трудно подойти.
		The president of France goes to Japan next month.	В следующем месяце президент Франции отправится в Японию.
		The President's attempts to bring in stricter gun control laws have been thwarted time and time again by the powerful gun lobby.	Попытки президента внедрить более строгий контроль за оружием раз за разом пресекались влиятельными оружейным лобби.
		The price of the book was $5.	Книга стоила пять долларов.
		The prices will come down.	Цены снизятся.
		The priest read the prayers of absolution over Tom after hearing his confession.	Выслушав исповедь Тома, священник прочитал над ним молитву об отпущении грехов.
		The prince is almost a hundred years old.	Князю почти сто лет.
		The prisoners were set free.	Заключённые были освобождены.
		The problem isn't that you forgot to do it, but you're always forgetting to do things.	Проблема не в том, что ты забыл это сделать, но в том, что ты всё время забываешь.
		The problem is worthy of being remembered.	Эту проблему стоит помнить.
		The procedure cannot be canceled.	Эту процедуру нельзя отменить.
		The program could not be compiled, due to a syntax error.	Программа не могла скомпилироваться из-за синтаксической ошибки.
		The proposal is good.	Предложение хорошее.
		The queen has the ability to move as much as if she were a rook, that is, over the rows and columns, as if she were a bishop, that is, over the diagonals.	Ферзь имеет возможность двигаться так же, как если бы он был ладьей, то есть по рядам и столбцам, как если бы он был слоном, то есть по диагоналям.
		The queen is the most powerful piece. Second to the queen is the rook. The bishop and the knight have approximately the same value. The pawn has the lowest relative value.	Королева – сильнейшая фигура. За ней идёт ладья. Конь и офицер ценятся примерно одинаково. Пешка имеет наименьшую относительную ценность.
		The queen is the most powerful piece. Second to the queen is the rook. The bishop and the knight have approximately the same value. The pawn has the lowest relative value.	Ферзь – самая сильная фигура. За ним следует ладья. Слон и конь ценятся примерно одинаково. Пешка обладает наименьшей относительной ценностью.
		The question is who killed Tom.	Вопрос в том, кто убил Тома.
		The rabbit eats the cabbage.	Заяц ест капусту.
		The rabbit eats the cabbage.	Кролик ест капусту.
		The radio was a great invention.	Радио было великим изобретением.
		The rain already stopped.	Дождь уже прекратился.
		The rain continued for 40 days.	Дождь продолжался 40 дней.
		The rain lasted three days.	Дождь шел три дня.
		The rain's stopped; the windows can be opened again.	Дождь перестал. Можно снова открыть окна.
		The rain-water runs off through this pipe.	Дождевая вода стекает по этой трубе.
		The ravine seemed very deep to him.	Ущелье показалось ему очень глубоким.
		The reality was completely different.	В действительности всё было совсем иначе.
		The reality was completely different.	Действительность была совершенно иной.
		There are 10 types of people in the world: those who understand binary and 9 others who don't care.	В мире есть 10 типов людей: те, кто понимают двоичную систему, и 9 остальных, кому всё равно.
		There are 3,600 seconds in an hour.	В часе 3600 секунд.
		There are a few more questions I'd like to ask you.	Мне бы хотелось задать вам ещё несколько вопросов.
		There are a lot of ducks in the park.	В парке много уток.
		There are a lot of girls in the room.	В комнате много девочек.
		There are a lot of women here.	Здесь много женщин.
		There are a lot to choose from.	Есть из чего выбрать.
		There are always a lot of vehicles on this road.	По этой дороге всегда ездит огромное количество транспортных средств.
		There are always many cars on this street.	На этой улице всегда много машин.
		There are fresh towels in the bathroom.	В ванной есть свежие полотенца.
		There are icicles on the roof of the house.	На крыше дома сосульки.
		There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	Есть известные известные – это то, о чём мы знаем, что мы это знаем. Мы знаем также, что есть известные неизвестные – то есть мы знаем, что есть то, чего мы не знаем. Но есть и неизвестные неизвестные – то, чего мы не знаем, и не знаем, что мы этого не знаем.
		There are many examples of that.	Этому есть много примеров.
		There are many examples of that.	Этому есть множество примеров.
		There are many foreign tourists in Asakusa.	В Асакусе много иностранных туристов.
		There are many mysteries in life.	В жизни много загадок.
		There are many people who think that it’s impossible not to mix up languages.	Существует много людей, которые думают, что невозможно не запутаться в языках.
		There are many talented people in our city, but Tom isn't one of them.	В нашем городе много талантливых людей, но Том к ним не относится.
		There are no direct flights to Bologna from here.	Прямых рейсов до Болоньи отсюда нет.
		There are no foxes here.	Здесь нет лис.
		There are no girls on the Internet.	В Интернете девушек нет.
		There are no perfect people.	Идеальных людей нет.
		There aren't any books in French in the library.	В библиотеке нет ни одной книги на французском.
		There aren't any foxes here.	Здесь нет лис.
		There aren't many people like you.	Таких людей, как вы, немного.
		There aren't many people like you.	Таких людей, как ты, немного.
		There are only three cans of beer left.	Осталось всего три банки пива.
		There are only three eggs left.	Осталось только три яйца.
		There are people here who need your help.	Здесь есть люди, которым нужна твоя помощь.
		There are people who never speak unless they're spoken to.	Некоторые люди никогда не заговаривают первыми.
		There are plenty of fish in this river.	В этой реке полно рыбы.
		There are questions no one can answer.	Есть вопросы, на которые никто не может ответить.
		There are questions that no one can answer.	Есть вопросы, на которые никто не может ответить.
		There are so many stars in the sky that I can't count them all.	На небе так много звёзд, я не могу пересчитать их.
		There are so many things left to be done.	Столько всего ещё нужно сделать!
		There are so many things left to be done.	Столько ещё нужно сделать!
		There are so many.	Их так много.
		There are some inconsistencies.	Тут есть некоторые нестыковки.
		There are still a lot of things I don't know about Tom.	Я ещё многого о Томе не знаю.
		There are still two hours until the game starts and he's already sitting in front of the TV. What a fanatic!	До начала игры ещё два часа, а он уже сидит у телевизора. Какой фанат!
		There are three options.	Есть три варианта.
		There are two boats on the lake.	На озере две лодки.
		There are universal moral laws.	Существуют универсальные законы морали.
		The reasons against this are as follows.	Доводы против этого следующие.
		The reasons are unclear.	Причины неясны.
		The red umbrella reminded her about her grandmother.	Красный зонт напомнил ей о бабушке.
		There is a bad smell coming from your feet.	От твоих ног идет неприятный запах.
		There is a bench under the tree.	Под деревом стоит скамейка.
		There is a bomb in the room.	В этой комнате есть взрывчатка.
		There is a bus stop opposite our school.	Напротив нашей школы есть автобусная остановка.
		There is a cat on my table.	На моём столе сидит кошка.
		There is a cat on the table.	На столе кот.
		There is a cure for everything except for death.	Всё можно вылечить, кроме смерти.
		There is a large garden at the back of his house.	Позади дома есть большой сад.
		There is a letter for you.	Вам письмо.
		There is a little sugar in the bag.	В пакете есть немного сахара.
		There is a marked difference between them.	Между ними существует заметная разница.
		There is a monster under my bed.	У меня под кроватью монстр.
		There is an old church in this town.	В этом городе есть старинная церковь.
		There is an urgent need for drinking water.	Есть острая необходимость в питьевой воде.
		There is a second way to define the Gabriel-Roiter measure which may be more intuitive.	Есть другой способ определить меру Габриэля-Ройтера, который, может быть, более интуитивный.
		There is a serious problem.	Есть серьёзная проблема.
		There is a shopping area nearby.	Неподалёку есть торговый район.
		There is a small garden in front of my house.	Перед моим домом есть небольшой сад.
		There is a strange man in front of the house.	Напротив дома странный мужчина.
		There is a white dove on the roof.	На крыше белый голубь.
		There is hardly any danger of an earthquake.	Здесь высокая опасность землетрясения.
		There is no plan B yet.	Запасного плана ещё нет.
		There is no sentence with the ID #10028692.	Предложения номер 10028692 нет.
		There is no sentence with the ID #10028692.	Предложения с номером 10028692 нет.
		There is no situation that is without hope.	Безвыходных положений не бывает.
		There is nothing as relaxing as lying in a hot bath.	Ничто так не расслабляет, как горячая ванна.
		There is nothing in the world from which we can't learn something.	Не существует в мире ни единой вещи, которая не могла бы нас чему-нибудь научить.
		There is nothing like a glass of beer after a whole day's work.	Ничто не сравнится со стаканом пива после долгого рабочего дня.
		There is nothing like ice cream in the summer.	Летом ничто не сравнится с мороженным.
		There is nothing more important than friends.	Нет ничего важнее, чем друзья.
		There is nothing useless in nature.	В природе нет ничего бесполезного.
		There is nothing.	Ничего нет.
		There is no use in asking him for assistance.	Бесполезно просить его о помощи.
		There isn't anybody here.	Здесь никого нет.
		There isn't a single tree here.	Здесь нет ни одного дерева.
		There isn't a single tree here.	Здесь нет ни одного деревца.
		There isn't the slightest doubt that this person is guilty.	Нет ни малейших сомнений, что этот человек виновен.
		There is only one sin in the world, and it is ignorance.	Есть только один грех в мире, и это невежество.
		There'll be a problem.	Возникнет проблема.
		There must be a mistake.	Тут, должно быть, ошибка.
		The representatives of the elite continue to think according to the categories of the past.	Представители элиты продолжают думать устаревшими категориями.
		There's a book lying open on the desk.	На столе лежит раскрытая книга.
		There's a bottle in the refrigerator.	В холодильнике есть бутылка.
		There's absolutely no chance that we'll win.	У нас нет абсолютно никаких шансов на победу.
		There's absolutely no chance we'll win.	У нас нет абсолютно никаких шансов на победу.
		There's a cafe on the third floor.	На третьем этаже есть кафе.
		There's a café on the third floor.	На третьем этаже есть кафе.
		There's a call for you.	Тебе звонят.
		There's a cat on my table.	На моём столе сидит кошка.
		There's a cat on the desk.	На письменном столе кошка.
		There's a corpse in the basement.	В подвале труп.
		There's a good chance that it'll snow tonight.	Весьма вероятно, что вечером будет снег.
		There's a great difference between a theory and an idea.	Есть большая разница между теорией и идеей.
		There's a hidden door in the library.	В библиотеке есть потайная дверь.
		There's a library at the end of this street.	В конце этой улицы есть библиотека.
		There's a light at the end of the tunnel.	Есть свет в конце тоннеля.
		There's a light at the end of the tunnel.	Есть свет в конце туннеля.
		There's almost no time left.	Времени почти не осталось.
		There's a lot of food.	Еды много.
		There's a lot they don't know.	Они многого не знают.
		There's a map on page three.	На третьей странице есть карта.
		There's an urgent need for volunteers.	Срочно требуются добровольцы.
		There's a rat in the garage.	В гараже крыса.
		There's a rumor that Tom got married.	Ходят слухи, что Том женился.
		There's a secret door somewhere around here.	Здесь где-то есть потайная дверь.
		There's a sock on the floor.	На полу лежит носок.
		There's a spider on the wall.	На стене паук.
		There's a supermarket on that corner.	На том углу есть супермаркет.
		The researcher suggested promising directions for treating the cancer.	Исследователь предложил перспективные направления в лечении рака.
		There's got to be another way.	Должен существовать другой путь.
		There should be nothing on the tray except food!	На подносе не должно быть ничего, кроме еды!
		There's ice everywhere.	Везде лёд.
		There's life in the old dog yet.	Жив ещё курилка!
		There's lipstick on your collar.	У Вас помада на воротнике.
		There's lipstick on your collar.	У тебя помада на воротнике.
		There's nobody in the park.	В парке никого нет.
		There's nobody in the pool.	В бассейне никого нет.
		There's no choice.	Выбора нет.
		There's no easy solution.	Простого решения нет.
		There's no easy way to say this, but you're adopted.	Как ни говори, сказать это нелегко, но – ты приёмный.
		There's no escape for her.	Для неё нет спасения.
		There's no greater thief than sleep, which takes half our life from us.	Нет большего вора, чем сон: он крадёт у нас половину жизни.
		There's no harm in trying.	Попытка не пытка.
		There's no more salt.	Соль кончилась.
		There's no more soup.	Мыло кончилось.
		There's no more water.	Воды больше нет.
		There's no one behind me. I'm the last one.	За мной никого нет, я последний.
		There's no one behind me. I'm the last one.	За мной никого нет, я последняя.
		There's no one behind me. I'm the last one.	За мной никого, я последняя.
		There's no one in the pool.	В бассейне никого нет.
		There's no place to sit.	Тут негде сесть.
		There's no point in getting upset.	Нет причин для беспокойства.
		There's no point torturing him anymore, he won't confess.	Больше нет смысла его мучить, он не признается.
		There's no response.	Ответа нет.
		There's no set schedule that you need to follow.	Нет установленного расписания, которому вы должны следовать.
		There's no set schedule you have to follow.	Нет установленного расписания, которому вы должны следовать.
		There's no shame in asking for help.	Нет ничего постыдного в том, чтобы просить о помощи.
		There's no shame in asking for help.	О помощи просить не стыдно.
		There's no such place.	Такого места нет.
		"There's no such thing as a stupid question." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 1800s?" "I stand corrected."	«Глупых вопросов не бывает». – «Как мог Леонардо Дикаприо изобрести Мону Лизу, если в XIX веке не было цвета?» – «Беру свои слова обратно».
		There's no such word.	Такого слова нет.
		There's not enough room for everyone.	Места на всех не хватает.
		There's nothing better than that.	Нет ничего лучше этого.
		There's nothing I can do to help Tom.	Я ничего не могу сделать, чтобы помочь Тому.
		There's nothing I can do to help Tom.	Я ничем не могу помочь Тому.
		There's nothing more important to me than you.	Для меня нет ничего важнее вас.
		There's nothing to add.	Добавить нечего.
		There's nothing to add.	Тут нечего добавить.
		There's nothing to do in our city.	В нашем городе нечего делать.
		There's nothing to do in our city.	У нас в городе делать нечего.
		There's nothing to tell.	Рассказывать нечего.
		There's nothing to worry about.	Беспокоиться не о чем.
		There's nothing you can do about it.	Вы ничего не можете с этим поделать.
		There's no time to do that.	На это нет времени.
		There's not much I can do for you now.	Я немногое могу для тебя сейчас сделать.
		There's no way I can finish doing this by tomorrow.	Я никак не могу закончить с этим до завтра.
		There's no way I can finish doing this by tomorrow.	Я никак не успеваю доделать это до завтра.
		There's room.	Место есть.
		There's snow outside.	Снаружи снег.
		There's somebody in the pool.	В бассейне кто-то есть.
		There's somebody in your room.	В вашей комнате кто-то есть.
		There's somebody in your room.	В Вашей комнате кто-то есть.
		There's somebody in your room.	В вашем номере кто-то есть.
		There's somebody in your room.	В Вашем номере кто-то есть.
		There's somebody in your room.	В твоей комнате кто-то есть.
		There's somebody in your room.	В твоём номере кто-то есть.
		There's somebody in your room.	У вас в комнате кто-то есть.
		There's somebody in your room.	У Вас в комнате кто-то есть.
		There's somebody in your room.	У вас в номере кто-то есть.
		There's somebody in your room.	У Вас в номере кто-то есть.
		There's somebody in your room.	У тебя в комнате кто-то есть.
		There's somebody in your room.	У тебя в номере кто-то есть.
		There's someone in the hollow of this tree.	В этом дупле кто-то есть.
		There's someone in the pool.	В бассейне кто-то есть.
		There's someone in your room.	В вашей комнате кто-то есть.
		There's someone in your room.	В Вашей комнате кто-то есть.
		There's someone in your room.	В вашем номере кто-то есть.
		There's someone in your room.	В Вашем номере кто-то есть.
		There's someone in your room.	В твоей комнате кто-то есть.
		There's someone in your room.	В твоём номере кто-то есть.
		There's someone in your room.	У вас в комнате кто-то есть.
		There's someone in your room.	У Вас в комнате кто-то есть.
		There's someone in your room.	У вас в номере кто-то есть.
		There's someone in your room.	У Вас в номере кто-то есть.
		There's someone in your room.	У тебя в комнате кто-то есть.
		There's someone in your room.	У тебя в номере кто-то есть.
		There's someone missing.	Кого-то не хватает.
		There's someone waiting for you.	Вас кто-то ждёт.
		There's something else I want to discuss with you.	Есть ещё кое-что, что я хочу с тобой обсудить.
		There's something in the hollow of this tree.	В этом дупле кто-то есть.
		There's something wrong.	Здесь что-то не так.
		There's standing room only.	Есть только стоячие места.
		There's still snow on the ground.	На земле ещё лежит снег.
		There's still some cream in the fridge.	В холодильнике осталось немного сливок.
		There's too much propaganda on the Internet.	В Интернете слишком много пропаганды.
		The restrooms are on the left.	Туалеты слева.
		The results are now being analysed.	В данный момент проводится анализ результатов.
		The results are now being analyzed.	В данный момент проводится анализ результатов.
		The results didn't meet my expectations.	Результаты не оправдали моих ожиданий.
		The results were shocking.	Результаты были шокирующими.
		The result was very good.	Результат был очень хороший.
		There's yogurt in the refrigerator.	В холодильнике есть йогурт.
		There used to be a gas station here.	Раньше здесь была бензоколонка.
		There used to be a gas station here.	Раньше здесь была заправка.
		There used to be a post office here.	Здесь раньше была почта.
		There used to be a post office here.	Тут когда-то была почта.
		There used to be a school here.	Когда-то здесь была школа.
		There used to be a school here.	Раньше здесь была школа.
		There used to be a tree here.	Здесь раньше было дерево.
		There used to be a tree here.	Здесь раньше росло дерево.
		There was absolutely no furniture in that room.	В той комнате совершенно не было мебели.
		There was a faint knocking at the door.	Раздался слабый стук в дверь.
		There was a faint knocking at the door.	Раздался тихий стук в дверь.
		There was a huge spider in the living room.	В гостиной был огромный паук.
		There was a lot of food in Tom's refrigerator.	У Тома в холодильнике было полно еды.
		There was a mule cart on the road.	По дороге ехала повозка с мулами.
		There was a murmur of excitement from the crowd.	Толпа взволнованно зашевелилась.
		There was fear on his face.	На его лице был страх.
		There was little traffic, so we made good time on our trip to New York.	Пробок было мало, так что мы хорошо провели время во время поездки в Нью-Йорк.
		There was nobody in the library.	В библиотеке никого не было.
		There was no one there but him.	Там никого не было, кроме него.
		There was no other way to do that.	Другого способа это сделать не было.
		There was nothing really wrong with Tom.	Никаких особых проблем с Томом не было.
		There wasn't enough time to do that.	Времени на это не хватало.
		There were a lot of girls at the party.	На вечеринке было полно девчонок.
		There were blood spatters on the wall.	На стене были кровавые брызги.
		There weren't any chairs in the room.	Стульев в комнате не было.
		There were only three adults in the room.	В комнате было только трое взрослых.
		There were sixty people standing in line.	Шестьдесят человек стояли в очереди.
		There were sixty people standing in line.	Шестьдесят человек стояло в очереди.
		There were three statues in the garden.	В саду были три статуи.
		There were three statues in the garden.	В саду стояли три статуи.
		There will be an economic crisis at the end of this year.	В конце этого года произойдёт экономический кризис.
		There will be plenty of food.	Еды будет полно.
		The rich sometimes despise the poor.	Богатые иногда смотрят свысока на бедных.
		The river flows calmly.	Река течёт размеренно.
		The river watered the garden.	Река орошала сад.
		The road in front of my house is open to traffic again.	Дорога перед моим домом снова открыта для движения.
		The road is inadequate for the amount of traffic which it carries.	Дорога не соответствует количеству проходящих через нее машин.
		The road is slippery.	Дорога скользкая.
		The roads are already covered with snow.	Дороги уже засыпаны снегом.
		The room Tom sleeps in has no windows.	В комнате, в которой Том спит, нет окон.
		The room will be free tomorrow.	Комната завтра освободится.
		The room will be free tomorrow.	Номер завтра освободится.
		The rule is I before E except after C, but that rule should really be taken lightly.	Правило гласит: сначала I, потом E, если перед ними не стоит C, но его не стоит принимать слишком всерьёз.
		The sian city Togliatti was named in honor of the Italian communist Palmiro Togliatti.	Русский город Тольятти назван в честь итальянского коммуниста Пальмиро Тольятти.
		The sians won, as everyone expected.	Русские победили, как все и ожидали.
		The sian word for "fair", namely "ярмарка", is Dutch in origin.	Русское слово "ярмарка" имеет нидерландское происхождение.
		The Sahara is the largest source of dust in the world.	Сахара - крупнейший в мире источник пыли.
		The salt, if you please.	Пожалуйста, соль.
		The same old problem.	Та же фигня.
		The sausage is too fat.	Колбаса слишком жирная.
		The scene was shown in slow motion.	Сцена была показана в замедленной съёмке.
		The schoolboys marched four abreast.	Мальчики маршировали по четверо в ряд.
		The school is only a five-minute walk.	Школа всего в пяти минутах ходьбы отсюда.
		The school is within walking distance of my house.	Школа находится в нескольких минутах ходьбы от моего дома.
		The sea has become calm.	Море стало спокойным.
		These are better than those.	Эти лучше тех.
		These are better than those.	Эти лучше, чем те.
		These are for me.	Эти для меня.
		These are simple sentences.	Это простые предложения.
		These are your daughters.	Это ваши дочери.
		These are your daughters.	Это твои дочери.
		These birds migrate to North Africa in winter.	Зимой эти птицы улетают в Северную Африку.
		These birds migrate to North Africa in winter.	Эти птицы зимой улетают в Северную Африку.
		These books are better than those ones.	Эти книги лучше тех.
		These books are new and those books are old.	Эти книги новые, а эти старые.
		These books aren't cheap.	Эти книги недёшевы.
		These books aren't cheap.	Это недешёвые книги.
		These books are old.	Эти книги старые.
		These bottles are reusable.	Эти бутылки многоразовые.
		These boys ought to be sent to a reform school.	Этих мальчиков следовало бы отправить в дом для малолетних преступников.
		The sections are divided by aisles.	Отделы разделены проходами.
		These eggs are soft-boiled.	Это яйца всмятку.
		These flowers were sent by Tom.	Эти цветы прислал Том.
		These fools broke the law that forbade breaking the law.	Эти глупцы нарушили закон, запрещающий нарушать закон.
		These gloves belong to him.	Эти перчатки принадлежат ему.
		These gloves belong to me.	Эти перчатки принадлежат мне.
		These hand-made articles differ in quality.	Эти предметы ручной работы различаются качеством.
		These hats are the same size.	Эти шляпы одного размера.
		These horses are theirs.	Это их лошади.
		These jewels are expensive.	Эти драгоценности дорогие.
		These kinds of mistakes aren't uncommon.	Подобные ошибки не редкость.
		These kinds of mistakes don't happen often.	Подобные ошибки случаются не часто.
		These mittens are very warm.	Эти варежки очень тёплые.
		The sentence is correct.	Предложение правильное.
		The sentence is good.	Предложение хорошее.
		These pants are too small for me.	Эти брюки мне малы.
		The separatist group is trying to provoke national police forces.	Группа сепаратистов пытается спровоцировать полицейских.
		These peaches aren't very sweet.	Эти персики не очень сладкие.
		These pencils are yours.	Эти карандаши ваши.
		These pencils are yours.	Эти карандаши твои.
		These plants grow fast.	Эти растения быстро растут.
		These plants grow fast.	Это быстрорастущие растения.
		These puppies were born three months ago.	Эти щенки родились три месяца назад.
		These shoes are mine.	Эти туфли мои.
		These shops are open all year round.	Эти магазины открыты круглый год.
		These socks are Tom's.	Эти обуви принадлежит Тому.
		These three books belong to Tom.	Эти три книги принадлежат Тому.
		These tips may save your life.	Эти советы могут спасти тебе жизнь.
		These trousers are too long.	Эти брюки слишком длинные.
		The seventh commandment is that you shall not steal.	Седьмая заповедь гласит – не кради.
		These words mean different things, so don't mix them up.	Эти слова означают разные вещи, так что не путайте их.
		The ship was attacked by Somali pirates.	На корабль напали сомалийские пираты.
		The shirt is made from pure wool.	Рубашка сделана из чистой шерсти.
		The shirt is made from pure wool.	Эта рубашка из чистой шерсти.
		The shirt is made from pure wool.	Это чистошерстяная рубашка.
		The signature was forged.	Подпись была подделана.
		The singer suddenly switches into falsetto.	Певец внезапно переходит на фальцет.
		The sister of my mother is my aunt.	Сестра моей матери - моя тётя.
		The situation there was critical.	Ситуация там была критической.
		The skirt is small on me.	Это юбка мне мала.
		The skirt is too wide for me.	Для меня эта юбка слишком широкая.
		The sky cleared up.	Небо прояснилось.
		The sky is covered with clouds.	Небо покрыто тучами.
		The skyscraper is in the center of the city.	Небоскрёб находится в центре города.
		The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.
		The smaller a star is, the longer it lives.	Чем меньше звезда, тем дольше она живёт.
		The smell of wisteria strthens and restores the memory.	Запах глицинии укрепляет и восстанавливает память.
		The snow kept us inside.	Снег удерживал нас внутри.
		The soccer player kicked the ball.	Футболист ударил по мячу.
		The soldiers filled the sandbags with sand.	Солдаты наполнили мешки песком.
		The soldiers were brave.	Солдаты были храбрыми.
		The soldiers were young.	Солдаты были молоды.
		The soldier was dying.	Солдат умирал.
		The soldier was young.	Солдат был молод.
		The soldier was young.	Солдат был молодой.
		The song always reminds of my childhood.	Эта песня всегда напоминает мне о моём детстве.
		The song has an interesting melodic line.	У этой песни интересная мелодия.
		The sooner he does that, the better.	Чем быстрее он это сделает, тем лучше.
		The sooner she does that, the better.	Чем быстрее она это сделает, тем лучше.
		The sooner they do that, the better.	Чем быстрее они это сделают, тем лучше.
		The sooner Tom does that, the better.	Чем быстрее Том это сделает, тем лучше.
		The sound of the rain needs no translation.	Звук дождя не требует перевода.
		The sound of your voice is like siren's song to me.	Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.
		The soup is so hot I can't drink it.	Суп такой горячий, что его невозможно есть.
		The soup is still hot.	Суп ещё горячий.
		The soup is still hot.	Суп ещё не остыл.
		The South of Africa is far away.	Южная Африка далеко.
		The squirrel was climbing down the tree.	Белка карабкалась вниз по дереву.
		The stain that was removed was still visible on the skirt.	Выведенное пятно всё-таки оставило след на юбке.
		The stars come out at night.	Звёзды появляются ночью.
		The stars don't lie.	Звёзды не лгут.
		The stars inspire me.	Меня вдохновляют звёзды.
		The station is 100 meters from here.	Станция в ста метрах отсюда.
		The station is a ten minute drive from here.	Вокзал в десяти минутах езды отсюда.
		The station is close by.	Станция тут рядом.
		The statue of Perun was tossed into the Dnieper.	Статую Перуна бросили в Днепр.
		The store was almost empty.	В магазине было почти пусто.
		The store was almost empty.	Магазин был почти пуст.
		The store was almost empty.	Магазин был почти пустой.
		The storm didn't last long.	Буря длилась не долго.
		The storm has destroyed a lot.	Шторм принёс много разрушений.
		The story gave me goosebumps.	У меня от этой истории мурашки по коже побежали.
		The story seems true.	История похожа на правду.
		The story was captivating.	История была захватывающая.
		The story was captivating.	Рассказ был увлекательный.
		The street leading to the hotel is narrow.	Улица, ведущая к отелю, узкая.
		The strong wind died away at night.	Сильный ветер затих ночью.
		The students are lazy.	Ученики ленивы.
		The Suez canal connects the Mediterranean to the Red Sea.	Суэцкий канал соединяет Средиземное море с Красным.
		The Suez canal connects the Red Sea to the Mediterranean.	Суэцкий канал соединяет Красное море со Средиземным.
		The Suez Canal links the Mediterranean Sea and the Red Sea.	Суэцкий канал соединяет Средиземное и Красное моря.
		The sun glared down on us.	Солнце ослепительно сверкало.
		The sun hasn't come out today.	Сегодня солнце не вышло.
		The Sun is in the center of the solar system.	Солнце находится в центре Солнечной системы.
		The sun is shining brightly.	Ярко светит солнце.
		The supermarket was closed today.	Супермаркет сегодня не работал.
		The surgery lasted six hours.	Операция длилась шесть часов.
		The surgery was a success.	Операция прошла успешно.
		The swimmer was drunk and drowned.	Пловчиха была пьяна и утонула.
		The table was served with baked potatoes and seasoned chicken fillet.	На стол подали запеченный картофель и куриное филе с приправой.
		The target of both armies is to imprison the opponent's king.	Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.
		The teacher can see you.	Учитель тебя видит.
		The teacher explained the meaning of the word to us.	Учитель объяснил нам значение слова.
		The teacher kicked me out of class.	Учитель выгнал меня из класса.
		The teacher made Tom sit in the corner because he misbehaved.	Учитель посадил Тома в угол, потому что он плохо себя вёл.
		The teacher praised Tom.	Учитель похвалил Тома.
		The teacher put a short comment on each paper.	Учитель написал краткий комментарий на каждом листе.
		The teacher warned us that the exam would probably be complicated.	Преподаватель предупредил нас, что экзамен, вероятно, будет сложным.
		The teacher warned us that the test would be hard.	Учитель предупредил нас, что тест будет сложный.
		The teacher was always serious.	Учитель всегда был серьёзен.
		The tea is still hot.	Чай ещё горячий.
		The tea is still hot.	Чай ещё не остыл.
		The tea is too strong.	Чай слишком крепкий.
		The tea is too strong.	Чай слишком крепок.
		The team normally plays a few friendly matches before the start of the season.	Эта команда обычно принимает участие в нескольких товарищеских матчах перед началом сезона.
		The teapot broke.	Заварочный чайник разбился.
		The telephone was invented by Bell in 1876.	Телефон был изобретён Беллом в 1876-м году.
		The television is not working.	ТВ не работает.
		The television is not working.	Телевидения нет.
		The temperature fell below zero last night.	Прошлой ночью температура опустилась ниже нуля.
		The temperature went down three degrees.	Температура снизилась на три градуса.
		The thief snuck in through the window.	Вор проник через окно.
		The things that I put in the trash can aren't useful anymore.	Вещи, которые я выбрасываю в мусорное ведро, больше не пригодятся.
		The things that I put in the trash can aren't useful anymore.	То, что я выбрасываю в мусорное ведро, больше не пригодится.
		The thought of her going alone left me uneasy.	Мысли о том, что она идёт одна, беспокоили меня.
		The thread is thin but strong, and doesn't break.	Нить тонкая, но крепкая и не рвётся.
		The thunder came long after the lightning.	Гром прогремел намного позже молнии.
		The thunder came long after the lightning.	Гром прогремел намного позже удара молнии.
		The tiger licked him.	Тигр его лизнул.
		The till is next to the entrance.	Касса находится у входа.
		The time has come to find out.	Пришло время узнать.
		The times are hard.	Времена тяжёлые.
		The tomcat is dead.	Кот дохлый.
		The tongue of a cat feels rough.	У кошек шершавый язык.
		The torch went out.	Факел погас.
		The torch went out.	Факел потух.
		The tourist information center gave a city map to whoever asked it.	В туристическом информационном центре карта города выдавалась всем желающим.
		The traffic warden was extremely rude.	Дорожный инспектор был крайне груб.
		The train departs at 3:30.	Поезд отправляется в три тридцать.
		The train doesn't stop at that station.	Поезд на этой станции не останавливается.
		The train was delayed for an hour.	Поезд задержали на час.
		The train was delayed on account of a heavy snow.	Поезд был задержан из-за сильного снега.
		The train was derailed.	Поезд сошёл с рельсов.
		The train was late because of an accident.	Поезд опоздал из-за аварии.
		The train was packed.	Поезд был заполнен.
		The train was packed.	Поезд был переполнен.
		The train will remain at this station for approximately 2 minutes.	Поезд простоит на этой станции около двух минут.
		The translation of the title in French is ridiculous.	Перевод названия на французский смехотворен.
		The tree is sick.	Дерево больное.
		The trees comforted me.	Деревья успокаивали меня.
		The tree was struck by lightning.	В дерево ударила молния.
		The trial is set for late October.	Суд назначен на конец октября.
		The troglodytes said "bridge" when one of them crossed a river, walking on the trunk of a tall tree that had fallen there by chance. Unfortunately, however, no one knows what that word was.	Троглодиты сказали «мост», когда один из них пересек реку, ступая по стволу высокого дерева, случайно упавшего там. К сожалению, однако, никто не знает, что это было за слово.
		The trouble is that there is little water left.	Проблема в том, что осталось мало воды.
		The trunk is already open.	Багажник уже открыт.
		The truth shall be revealed to you.	Правда откроется тебе.
		The truth will eventually be known.	Правда рано или поздно выйдет наружу.
		The truth will eventually be known.	Правда рано или поздно узнается.
		The turtle got away.	Черепаха сбежала.
		The TV's not working.	ТВ не работает.
		The twelve-hour journey had tired me out.	Двенадцатичасовое путешествие меня измотало.
		The two brothers are pretty different.	Два брата довольно разные.
		The two teams competed in the final game.	Эти две команды соревновались в финале.
		The typhoon destroyed many houses.	Тайфун разрушил много домов.
		The typhoon is approaching Japan.	Тайфун приближается к Японии.
		The umbrella is broken.	Зонтик сломался.
		The United States officially declared a state of emergency.	США официально объявили чрезвычайное положение.
		The universe is endless.	Вселенная бесконечна.
		The universe will judge everyone.	Вселенная всех рассудит.
		The university is 20 metres from here.	Этот университет находится в 20 метрах отсюда.
		The update is being installed.	Обновление устанавливается.
		The USSR supported Algeria.	Советский Союз поддержал Алжир.
		The Uyghurs' cuisine has all kinds of dishes.	Уйгурская кухня включает в себя всевозможные блюда.
		The vase fell on to the stone floor and smashed into a thousand pieces.	Ваза упала на каменный пол и разбилась на тысячу осколков.
		The vase is very fragile.	Ваза очень хрупкая.
		The village is big and green.	Деревня большая и зелёная.
		The villagers set their own houses on fire.	Жители села подожгли собственные дома.
		The waitress gave me coffee, even though I'd ordered tea.	Официантка принесла мне кофе, хотя я заказывал чай.
		The waitress put a white tablecloth on the table.	Официантка постелила на стол белую скатерть.
		The war ended in 1954.	Война закончилась в 1954 году.
		The washing powder is in the household cleaning product section.	Стиральный порошок продается в отделе средств для чистки.
		The water from that well isn't drinkable.	Воду из этого колодца пить нельзя.
		The water is too cold.	Вода слишком холодная.
		The way she talks gets on my nerves.	Её манера говорить нервирует меня.
		The way Tom speaks French, you can tell he's a native lish speaker.	По тому, как Том говорит по-французски, ясно, что его родной язык – английский.
		The way Tom speaks gets on my nerves.	Манера говорить Тома действует мне на нервы.
		The weather forecast is not reliable at all.	На прогноз погоды совсем нельзя положиться.
		The weather forecast was right.	Прогноз погоды не ошибся.
		The weather has changed.	Погода изменилась.
		The weather today is a bit better than yesterday.	Сегодня погода немного лучше, чем вчера.
		The wedding announcements, did you send them?	Свадебные объявления, вы их отправили?
		The wedding announcements, did you send them?	Свадебные объявления, ты их отправил?
		The wedding announcements, did you send them?	Свадебные объявления, ты их отправила?
		The white pawn took the black pawn "en passant".	Белая пешка забрала черную пешку "на проходе".
		The whole country is talking about it.	Вся страна об этом говорит.
		The whole night was ruined by the fight between Tom and Mary.	Целая ночь была испорчена из-за драки Тома и Мэри.
		The winding path to peace is always a worthy one, regardless of how many turns it takes.	Извилистый путь к миру всегда стоит того, сколько бы поворотов он ни делал.
		The window is here.	Окно здесь.
		The windows are all open.	Окна все открыты.
		The wind was howling.	Ветер завывал.
		The wipers don't work.	Стеклоочистители не работают.
		The wolf has bitten Maria.	Волк укусил Мэри.
		The wolf is weaker than the lion, but doesn't perform in the circus.	Волк слабее льва, но в цирке не выступает.
		The wolves began to howl.	Волки завыли.
		The woman sitting on the sofa is my grandmother.	Женщина, сидящая на диване, - моя бабушка.
		The woman who is sitting on the sofa is my grandmother.	Женщина, сидящая на диване, - моя бабушка.
		The woman who's sitting on the sofa is my grandmother.	Женщина, сидящая на диване, - моя бабушка.
		The women like tea.	Женщины любят чай.
		The world is cruel.	Мир жесток.
		The world is full of problems.	Мир полон проблем.
		The world's leading cacao producers are Côte d’Ivoire, Ghana, and Indonesia.	Ведущие мировые производители какао — Кот-д’Ивуар, Гана и Индонезия.
		The worst enemy and the best friend of a man is another man.	Худший враг и лучший друг человека - другой человек.
		The worst part of the trip is past.	Худшая часть поездки уже позади.
		The worth of a thing is best known by the want of it.	Что имеем — не храним, потерявши — плачем.
		The x-ray showed two broken fingers.	Рентген показал, что сломано два пальца.
		They accused him of promoting Nestorianism in his works.	Они обвинили его, будто бы в своих трудах он поддерживал несторианство.
		They adapted quickly to their new surroundings.	Они быстро адаптировались к новой среде обитания.
		They adapted quickly to their new surroundings.	Они быстро привыкли к новым обстоятельствам.
		They adapted quickly to their new surroundings.	Они быстро приспособились к новому окружению.
		They all knew her.	Они все её знали.
		They all need attention.	Им всем нужно внимание.
		They all raised their glasses.	Все подняли бокалы.
		They always complain.	Они вечно жалуются.
		They appropriated the victory.	Они присвоили победу себе.
		They are advertising for a cook.	Они дали объявление, что ищут кухарку.
		They are as different as day and night.	Они отличаются, как небо и земля.
		They are behind you.	Они позади тебя.
		They are chiseling a statue out of marble.	Они ваяют статую из мрамора.
		They are going to get married tomorrow.	Завтра они собираются пожениться.
		They are looking up the meaning of the word in the dictionary.	Они ищут значение слова в словаре.
		They are muddy.	Они запачканы.
		They are on their way home.	Они едут домой.
		They are picking strawberries.	Они собирают клубнику.
		They are reading books in the library.	Они читают книги в библиотеке.
		They are running.	Они бегут.
		They are simply trying to promulgate an accurate version of the facts.	Они просто пытаются обнародовать точную версию фактов.
		They are teaching me Dutch.	Они преподают мне голландский язык.
		They are teaching me Dutch.	Они учат меня голландскому языку.
		They are the same age.	Они ровесники.
		They asked me to take them to the zoo.	Они попросили меня сводить их в зоопарк.
		They attend every meeting.	Они присутствуют на каждой встрече.
		They blocked his proposal.	Они заблокировали его предложение.
		They both lived in Boston.	Они оба жили в Бостоне.
		They called the boy Tom.	Они назвали мальчика Томом.
		They can't afford it.	Они не могут себе этого позволить.
		They can't all be bad.	Они не могут все быть плохими.
		They can't escape.	Они не могут сбежать.
		They can understand everything she's saying.	Они могут понять всё, что она говорит.
		They caused Tom to change his mind.	Они вынудили Тома изменить своё мнение.
		They cleared the street of snow.	Они очистили улицу от снега.
		They confiscated everything I had.	Они конфисковали всё, что у меня было.
		They consider him a hero.	Они считают его героем.
		They converted to Christianity.	Они обратились в христианство.
		They crawled out of the cave.	Они выползли из пещеры.
		They decided to marry next month.	Они решили пожениться в следующем месяце.
		They decided to marry.	Они решили пожениться.
		They declared that they were innocent.	Они заявили о своей невиновности.
		They declined the invitation.	Они отклонили приглашение.
		They defended weak people.	Они защищали слабых.
		They did not know it themselves.	Они сами этого не знали.
		They didn't budge.	Они не сдвинулись с места.
		They didn't do what they wanted to do.	Они не сделали того, что хотели.
		They didn't even invite them to their wedding.	Они даже не пригласили их на свою свадьбу.
		They didn't forget me.	Они меня не забыли.
		They didn't forget us.	Они нас не забыли.
		They didn't visit Uganda.	Они не ездили в Уганду.
		They died.	Они умерли.
		They do it because we allow them to do it.	Они это делают, потому что мы им позволяем.
		They do it because we allow them to.	Они это делают, потому что мы им позволяем.
		They do it because we let them.	Они это делают, потому что мы им позволяем.
		They do not live together.	Они живут не вместе.
		They do not live together.	Они живут порознь.
		They don't have tickets.	У них нет билетов.
		They don't know French.	Они не знают французского.
		They don't know I'm Canadian.	Они не знают, что я канадец.
		They don't remember me.	Они меня не помнят.
		They don't respect him.	Они его не уважают.
		They don't sell it.	Это не продается.
		They don't want us to see what they're doing.	Они не хотят, чтобы мы видели, что они делают.
		They drew lots to see who would go first.	Они тянули жребий, кому идти первым.
		They entered the forest.	Они зашли в лес.
		They entered the jungle.	Они зашли в джунгли.
		They first wanted to name their son Dimitri, but later changed their minds and named him Igor.	Сначала они решили назвать сына Дмитрием, но потом передумали и назвали Игорем.
		They forgot me.	Они меня забыли.
		They forgot their umbrellas.	Они забыли свои зонты.
		They found the track of a bear in the snow.	Они обнаружили на снегу медвежьи следы.
		They gave a big party for me.	Они устроили мне большую вечеринку.
		They got lost in the forest.	Они заблудились в лесу.
		They got married last fall.	У них была свадьба прошлой осенью.
		They got married on the beach.	Они поженились на пляже.
		They got scared and killed Tom.	Они испугались и убили Тома.
		They got up to greet him.	Они встали, чтобы поприветствовать его.
		They had a great time.	Они прекрасно провели время.
		They had the same last name.	У них были одинаковые фамилии.
		They hate women.	Они ненавидят женщин.
		They have a large stock of information.	Они обладают большим объемом информации.
		They have already been informed.	Их уже известили.
		They have already been informed.	Их уже оповестили.
		They have already been informed.	Их уже уведомили.
		They have another plan.	У них есть другой план.
		They have caught the thief.	Они поймали вора.
		They have not cut down any trees.	Они не срубили ни одного дерева.
		They haven't cut any trees down.	Они не срубили ни одного дерева.
		They have plenty of time.	У них полно времени.
		They have taken her away.	Они её забрали.
		They have three children: two boys and one girl.	У них трое детей: два мальчика и одна девочка.
		They hope that their train will arrive on time.	Они надеются, что их поезд будет вовремя.
		They hope that their train will arrive on time.	Они надеются, что их поезд прибудет вовремя.
		They kept their love a secret.	Они держали свою любовь в тайне.
		They know too much.	Они слишком много знают.
		They live across the river.	Они живут на другой стороне реки.
		They lived long and had many children.	Они жили долго, и у них было много детей.
		They live on the floor above.	Они живут этажом выше.
		They looked at me in a strange way.	Они смотрели на меня как-то странно.
		They love you.	Они тебя любят.
		They made Tom change his mind.	Из-за них Тому пришлось передумать.
		They made Tom change his mind.	Из-за них Тому пришлось поменять своё мнение.
		They made Tom change his mind.	Они вынудили Тома поменять мнение.
		They made Tom change his mind.	Они заставили Тома изменить свою точку зрения.
		They may not know about it.	Они, возможно, не знают об этом.
		They mean well.	Они хотят как лучше.
		They missed the deadline.	Они не успели в срок.
		They need you.	Вы им нужны.
		They no longer loved each other, therefore, they split up.	Они больше не любили друг друга, поэтому расстались.
		They offered to help us.	Они предложили нам свою помощь.
		The young girl remained silent.	Молодая девушка молчала.
		The young plants are potted during the winter.	Молодые растения помещаются в горшки зимой.
		They played on the jungle gym.	Они играли на площадке с турниками.
		They're able to speak Spanish.	Они говорят по-испански.
		They're afraid of her.	Они её боятся.
		They're afraid of him.	Они его боятся.
		They're afraid of them.	Они их боятся.
		They're afraid of you.	Они вас боятся.
		They're afraid of you.	Они тебя боятся.
		They're a happy family.	Они счастливая семья.
		They're all children.	Они все дети.
		They're already gone.	Они уже ушли.
		They're at war.	Они воюют.
		They're at war.	Они находятся в состоянии войны.
		They're careful.	Они осторожны.
		They're cool.	Они классные.
		They're dead.	Они умерли.
		They're fake.	Они поддельные.
		They're going to find him.	Они его найдут.
		They're going to find you.	Они тебя найдут.
		They're going to Uzbekistan.	Они едут в Узбекистан.
		They're going to Uzbekistan.	Они собираются в Узбекистан.
		They're happy.	Они счастливы.
		They're here.	Они здесь.
		They're idiots.	Они идиоты.
		They're immature.	Они незрелые.
		They're moving away.	Они удаляются.
		They're not here yet.	Их ещё нет.
		They're not so bad.	Они не так уж плохи.
		They're only rumours.	Это лишь слухи.
		They're orphans.	Они сироты.
		They're reading his book.	Они читают его книгу.
		They're ready.	Они готовы.
		They're related to each other.	Они родственники.
		They're right behind you.	Они прямо за вами.
		They resolved to work harder.	Они решили работать усерднее.
		They're too small for me.	Они мне малы.
		They're unpredictable.	Они непредсказуемы.
		They're very cheerful people.	Они очень весёлые люди.
		They're very close.	Они очень близки.
		They're watching you.	Они за вами наблюдают.
		They're working on the problem.	Они работают над этой проблемой.
		They're yellow.	Они - трусы.
		They said hello to Sophie.	Они поздоровались с Софи.
		They said they'd been careful.	Они сказали, что были осторожны.
		They said they'll get it fixed by the end of the day.	Они сказали, что к концу дня всё починят.
		They said they'll get it fixed by the end of the day.	Они сказали, что починят всё к концу дня.
		They said they wanted to help.	Они сказали, что хотят помочь.
		They say a great poet lived here.	Говорят, что здесь жил великий поэт.
		They say she's a good doctor.	Говорят, она хороший врач.
		They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true.	Говорят, что в Америке любой может стать президентом, но, наверное, на самом деле это не так.
		They say that the movie is an interesting one.	Говорят, что тот фильм очень интересный.
		They say that Venice is a beautiful city.	Говорят, что Венеция красивый город.
		They say the mayor takes bribes.	Говорят, мэр берёт взятки.
		They sell shoes.	Они продают обувь.
		They shot me.	Они в меня стреляли.
		They signed a three-year deal with one of the big record labels.	Они подписали трёхгодичный контракт с большой звукозаписывающей компанией.
		They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Они спали в машине, потому что не смогли найти отель.
		They slept in the same room.	Они спали в одной и той же комнате.
		They smiled at each other.	Они улыбнулись друг другу.
		They spoke French.	Они говорили по-французски.
		They start believing their own con.	Они начинают верить в собственную ложь.
		They still haven't woken up.	Они до сих пор не проснулись.
		They stole it from you.	Они украли его у тебя.
		They stole it from you.	Они украли её у тебя.
		They stood there and watched Tom die.	Они стояли там и смотрели, как Том умирает.
		They survived, even though the building was destroyed.	Они выжили, несмотря на то что здание было разрушено.
		They swam out to the island.	Они поплыли к острову.
		They talked for about two hours.	Они проговорили около двух часов.
		They thought Tom was already dead.	Они думали, что Том уже умер.
		They thought Tom was still alive.	Они думали, что Том ещё жив.
		They took a big risk.	Они здорово рисковали.
		They took all his land.	Они забрали всю его землю.
		They took all his land.	Они отобрали всю его землю.
		They tried to hide their anxiety.	Они пытались скрыть своё беспокойство.
		They tted Tom.	Они доверяли Тому.
		They tted you.	Они тебе доверяли.
		They've been brainwashed.	Им промыли мозги.
		They've located him.	Они определили его местонахождение.
		They've taken Tom off life support.	Они отключили Тома от аппарата жизнеобеспечения.
		They voted.	Они проголосовали.
		They walked upstairs.	Они поднялись по лестнице.
		They wanted proof.	Они хотели доказательства.
		They want me to talk to you.	Они хотят, чтобы я с вами поговорил.
		They want to normalize that kind of behavior.	Они хотят нормализовать подобное поведение.
		They welcomed us with open arms.	Они приветствовали нас с распростертыми обьятиями.
		They went to a resort in the mountains last summer.	Прошлым летом они ездили на горный курорт.
		They went to the mosque to pray.	Они пошли в мечеть помолиться.
		They were all surprised to see me there.	Они все были изумлены, увидев меня там.
		They were buying time.	Они старались выиграть время.
		They were from Boston.	Они были из Бостона.
		They were just playing.	Они просто играли.
		They were not prepared.	Они не подготовились.
		They were standing.	Они стояли.
		They were the first to get into the bus.	Они первыми забрались в автобус.
		They were waiting for the signal to start.	Они ждали сигнала к старту.
		They won't admit that they're wrong.	Они не признают свою неправоту.
		They won't be back.	Они не вернутся.
		They won't fire me.	Они меня не уволят.
		They won't let you do that.	Они не дадут вам этого сделать.
		They won't let you do that.	Они не дадут тебе этого сделать.
		They would agree.	Они бы согласились.
		They would have to move fast.	Им следовало бы двигаться быстро.
		They wouldn't let me go.	Они бы меня не отпустили.
		They wouldn't tell me the truth.	Они не сказали бы мне правду.
		They write books.	Они пишут книги.
		Things aren't as bad as Tom says they are.	Всё не так плохо, как говорит Том.
		Things aren't as bad as Tom thinks they are.	Всё не так плохо, как думает Том.
		Things aren't as bad as Tom thinks.	Всё не так плохо, как думает Том.
		Things aren't as bad as Tom thinks.	Всё не так плохо, как Том думает.
		Things could be worse.	Всё могло быть и хуже.
		Things didn't happen quite the way Tom said they did.	Всё было не совсем так, как сказал Том.
		Things got serious.	Всё стало серьёзно.
		Things happened quite differently from the way Tom said they did.	Всё было совсем не так, как сказал Том.
		Things have changed a lot since the last time you were here.	С тех пор, как вы были здесь, многое изменилось.
		Things keep getting worse and worse.	Положение становится всё хуже.
		Things like this don't usually happen.	Такого обычно не бывает.
		Think about what you say before you say it.	Думай, прежде чем что-то сказать!
		Think about what you say before you say it.	Думайте, прежде чем что-то сказать!
		Think about what you say before you say it.	Сначала думай, потом говори!
		Think about what you say before you say it.	Сначала думайте, потом говорите!
		Think carefully before answering.	Подумайте хорошенько, прежде чем отвечать.
		Thirteen firefighters were injured.	Тринадцать пожарных пострадало.
		Thirty people died in that attack.	В этой атаке погибло тридцать человек.
		Thirty people were present at the first meeting.	На первом собрании было тридцать человек.
		This activity is tiring.	Это утомительное занятие.
		This amount of money is insufficient.	Этой суммы недостаточно.
		This apple is bad.	Это яблоко гнилое.
		This apple is for you.	Это яблоко Вам.
		This apple tastes sour.	Это яблоко кислое.
		This area has changed completely.	Этот район полностью изменился.
		This article needs to be edited.	Эту статью нужно отредактировать.
		This bag doesn't go with those shoes.	Эта сумка не подходит к тем туфлям.
		This bag doesn't match those shoes.	Эта сумка не подходит к тем туфлям.
		This bed is heavy.	Эта кровать тяжёлая.
		This bed is very soft.	Эта постель очень мягкая.
		This bicycle was very expensive.	Этот велосипед очень дорого стоил.
		This bird is in danger of dying out.	Эта птица под угрозой вымирания.
		This bishop cannot stand on a black square.	Этот слон не может находиться в черном поле.
		This blue flower is beautiful.	Этот голубой цветок прекрасен.
		This book cost me three dollars.	Эта книга обошлась мне в три доллара.
		This book has helped many people lose weight.	Эта книга помогла многим людям похудеть.
		This book is in the public domain.	Эта книга находится в общественном доступе.
		This book is mine, not Tom's.	Эта книга моя, а не Тома.
		This book isn't yours. It's mine.	Эта книга не твоя. Это мое.
		This book is popular amongst students.	Эта книга популярна у студентов.
		This book is worth reading.	Эту книгу стоит прочитать.
		This book sells well.	Эта книга хорошо продаётся.
		This book was easy.	Эта книга была лёгкой.
		This book will awaken your imagination.	Эта книга разбудит ваше воображение.
		This box is made of paper.	Эта коробка сделана из бумаги.
		This box weighs a ton. What's inside?	Этот ящик весит тонну. Что внутри?
		This building was converted into a mosque.	Этот дом был перестроен в мечеть.
		This can't be forgiven.	Такое не прощается.
		This can't be forgiven.	Этого нельзя простить.
		This can't be forgotten.	Этого нельзя забыть.
		This car is equipped with airbags.	Эта машина оборудована подушками безопасности.
		This car is equipped with airbags.	Этот автомобиль оборудован подушками безопасности.
		This car is my father's, but it'll soon be mine.	Это машина моего отца, но скоро она станет моей.
		This car looks angry.	Эта машина выглядит сердитой.
		This car sells well.	Этот автомобиль хорошо продаётся.
		This castle is very old.	Этот за́мок очень старый.
		This cathedral has a large organ.	В этом соборе есть большой орган.
		This CD costs ten dollars.	Этот компакт-диск стоит десять долларов.
		This cheesecake is too sweet.	Этот чизкейк слишком сладкий.
		This church is very big.	Эта церковь очень большая.
		This city has many wide avenues.	В этом городе много широких проспектов.
		This city is made out of glass castles.	Этот город построен из стеклянных замков.
		This claim is libellous!	Это заявление - клевета!
		This cloth sticks to your skin.	Эта ткань пристаёт к твоей коже.
		This coat is out of date.	Это пальто немодное.
		This company achieved a remarkable increase in turnover last year.	Эта компания достигла значительного увеличения товарооборота в прошлом году.
		This composition is in the key of A-minor.	Композиция написана в тональности ля-минор.
		This could be done in one or two days.	Это можно сделать за один-два дня.
		This data is incorrect.	Это неверные данные.
		This dictionary is great boon up to us.	Этот словарь для нас - большой подарок.
		This doesn't fit into any category.	Это не подходит ни под одну категорию.
		This dog is a mix between a cocker spaniel and a poodle.	Эта собака - помесь кокер-спаниеля и пуделя.
		This lish course requires a lot of effort.	Этот курс английского требует больших усилий.
		This event is open to the public.	Это мероприятие является открытым для общественности.
		This food is expired.	Эти продукты просроченные.
		This formula is the basis of the theory.	На этой формуле основывается теория.
		This fruit isn't yet ripe enough to pick.	Этот фрукт еще не созрел, чтобы его собирать.
		This fruit is very sour.	Этот фрукт очень кислый.
		This gift is from her.	Этот подарок от неё.
		This happens from time to time.	Такое время от времени случается.
		This happens quite often.	Это довольно часто бывает.
		This happens quite often.	Это довольно часто случается.
		This has its advantages.	У этого есть свои преимущества.
		This has nothing to do with you.	Это не имеет к вам никакого отношения.
		This has to be ready by the twentieth.	Это должно быть готово к двадцатому.
		This house needs painting.	Этот дом нуждается в покраске.
		This increases expenses.	Из-за этого траты растут.
		This increases expenses.	Это приводит к увеличению расходов.
		This inlet is protected from the storms that pass across the open ocean.	Этот залив защищен от штормов, которые проходят через океан.
		This is a bear.	Это медведь.
		This is a big step forward.	Это большой шаг вперёд.
		This is a breath of fresh air.	Это глоток свежего воздуха.
		This is absolutely useless.	Это абсолютно бесполезно.
		This is a fake.	Это подделка.
		This is a gag gift somebody gave me.	Это подарок-шутка, который мне подарили.
		This is a good sign.	Это добрый знак.
		This is a horse.	Это лошадь.
		This is a Japanese doll.	Это японская кукла.
		This is a lie.	Это ложь.
		This is a lion.	Это - лев.
		This is all a bit silly.	Всё это немного глупо.
		This is a long pencil.	Это длинный карандаш.
		This is a meme.	Это мем.
		This is an electrical appliance.	Это электроприбор.
		This is a new model.	Это новая модель.
		This is an extremely serious matter.	Дело чрезвычайно серьёзное.
		This is an onion.	Это лук.
		This is an orange.	Это апельсин.
		This is an urban legend.	Это городская легенда.
		This is a person.	Это человек.
		This is a rare natural phenomenon.	Это редкое природное явление.
		This is a scientist who is respected by all.	Это всеми уважаемый учёный.
		This is a tower.	Это башня.
		This is definitely not what I wanted.	Это определённо не то, чего я хотел.
		This is difficult.	Это сложно.
		This is disgusting.	Это отвратительно.
		This is dynamite.	Это динамит.
		This is exactly what I've been looking for.	Это именно то, что я искал.
		This is expensive.	Это дорого.
		This is far from over.	Делу ещё далеко до конца.
		This is far from over.	С этим ещё далеко не закончено.
		This is far from over.	С этим ещё далеко не покончено.
		This is far from over.	Это далеко ещё не конец.
		This is far from over.	Этому делу ещё далеко до конца.
		This is good news.	Это хорошие новости.
		This is his answer to my letter.	Это его ответ на моё письмо.
		This is how you should hold your knife.	Нож нужно держать вот так.
		This is Joanna.	Это Джоанна.
		This is legal.	Это законно.
		This is my favorite.	Это моя любимая.
		This is my favourite project.	Это мой любимый проект.
		This is not a hat.	Это не шляпа.
		This is not my home.	Это не мой дом.
		This is not very polite.	Это не очень вежливо.
		This is not very stylish.	Это не очень стильно.
		This isn't an illusion.	Это не иллюзия.
		This isn't everyone's cup of tea.	Это не для всех.
		This isn't going to end well!	Добром это не кончится!
		This isn't my daughter.	Это не моя дочь.
		This isn't so difficult.	Это не так сложно.
		This isn't the best time.	Сейчас не лучшее время.
		This isn't the only key.	Это не единственный ключ.
		This isn't what I ordered.	Я не это заказывал.
		This isn't what I was hoping for.	Не на это я надеялась.
		This isn't what we paid to see.	Мы не за такое зрелище платили.
		This isn't what we paid to see.	Это не то, за показ чего мы заплатили.
		This is one of the trees I want to have cut down.	Это одно из деревьев, которое я хочу срубить.
		This is one of Tom's favorite books.	Это одна из любимых книг Тома.
		This is our land.	Это наша земля.
		This is probably the angriest he's ever been. Admirable restraint on his part not to lash out.	Злее он, верно, ещё не бывал. Завидное самообладание с его стороны – не взрываться.
		This is really easy.	Это очень просто.
		This is simply amazing.	Это просто изумительно.
		This issue is quite painful for Tom, so try to bring it up to him delicately.	Этот вопрос для Тома весьма болезнен, поэтому постарайся поднять его аккуратно.
		This is tea.	Это чай.
		This is the best restaurant I know.	Это лучший ресторан из тех, что я знаю.
		This is the best restaurant I know.	Это лучший ресторан, какой я знаю.
		This is the best tasting pear I've ever eaten.	Это самая вкусная груша из всех, которые я ел.
		This is the biggest car in the world.	Это самая большая машина в мире.
		This is the book that you are looking for, isn't it?	Вы ведь эту книгу ищете?
		This is the cheapest one.	Это самая дешёвая.
		This is the cheapest one.	Это самое дешёвое.
		This is the cheapest one.	Это самый дешёвый.
		This is the coat I want to buy.	Это пальто, которое я хочу купить.
		This is the finest picture I have ever seen.	Это прекраснейшая картина из всех, что я видел.
		This is the first time I've ever grilled meat in my home.	Я впервые готовлю дома мясо на гриле.
		This is the girl that came yesterday.	Это девушка, которая приходила вчера.
		This is the house I live in.	Это дом, в котором я живу.
		This is the hut he lived in.	Это хижина, в которой он жил.
		This is the hut in which he lived.	Это хижина, в которой он жил.
		This is the most outlandish claim I've heard in a long time.	Такого несуразного заявления я давно не слыхал.
		This is the place where she works as a secretary.	Это место, где она работала секретарем.
		This is the same hotel that I stayed in three years ago.	Это тот самый отель, в котором я останавливался три года назад.
		This is the street I used to live on.	Это улица, где я жил раньше.
		This is the tallest building that I have ever seen.	Это самое высокое здание, которое я когда-либо видел.
		This is the very video I have been looking for.	Это то самое видео, которое я разыскивал.
		This is the way we've always done it.	Мы всегда так поступали.
		This is totally unacceptable.	Это совершенно неприемлемо.
		This is totally unexpected.	Это совершенно неожиданно.
		This is unbelievable.	Это невероятно.
		This is very difficult work.	Это очень сложная работа.
		This is very strange.	Это очень странно.
		This is very typical of Tom.	Это очень похоже на Тома.
		This is very unusual.	Это очень необычно.
		This is what I found in the cave.	Это то, что я нашел в пещере.
		This is where I spend my time.	Вот где я провожу время.
		This is where I spend my time.	Здесь я провожу время.
		This is where I was born.	Вот тут я и родилась.
		This is Yanni's first ever car crash.	Это первая в жизни Янни автомобильная авария.
		This is your bedroom.	Это твоя спальня.
		This is your dog.	Это ваша собака.
		This is your fault.	Это ваша вина.
		This kid fell from the bridge.	Этот мальчик упал с моста.
		This kid fell from the bridge.	Этот ребёнок упал с моста.
		This kind of thing will never happen again.	Такого больше никогда не повторится.
		This knife was very useful to me.	Этот нож очень мне пригодился.
		This land has dried up.	Эта земля высохла.
		This last statement is true, of course.	Последнее утверждение, разумеется, верно.
		This lesson is never-ending!	Этот урок нескончаемый!
		This library was built in 2013.	Эта библиотека была построена в 2013 году.
		This list may not be exhaustive.	Этот список, возможно, не является исчерпывающим.
		This looks and smells like orange juice, but it isn't. I wonder what it is.	Это выглядит и пахнет, как апельсиновый сок, но это не он. Интересно, что это.
		This looks like orange juice, but it isn't. I wonder what it is.	Это похоже на апельсиновый сок, но это не он. Интересно, что это.
		This magazine sells well.	Этот журнал хорошо продаётся.
		This man is quite adept at telling lies.	Этот человек – довольно умелый лжец.
		This meat stays good in cold weather.	Мясо не портится в холодную погоду.
		This meat was very expensive.	Это мясо было очень дорогое.
		This meat was very expensive.	Это мясо очень дорого стоило.
		This medicine will do you good.	Это лекарство вам поможет.
		This microphone isn't working.	Этот микрофон не работает.
		This money isn't enough.	Этих денег мало.
		This money is really going to help.	Эти деньги действительно помогут.
		This morning I got up later than usual.	Этим утром я встал позже обычного.
		This mountain is covered in snow all-year-round.	Эта гора покрыта снегом круглый год.
		This movie was very good.	Этот фильм был очень хорош.
		This must be a mistake.	Это, должно быть, ошибка.
		This needs to be done by tomorrow.	Это нужно сделать к завтрашнему дню.
		This news is new to me.	Эти новости для меня новы.
		This novel is more interesting than the one I read last week.	Этот роман интереснее того, что я читал на прошлой неделе.
		This offer is very interesting.	Это предложение очень интересно.
		This offer is very interesting.	Это предложение очень интересное.
		This one's for you.	Этот для тебя.
		This one would be enough.	Этого было бы достаточно.
		This one would be enough.	Этой было бы достаточно.
		This peach is a beauty.	Этот персик прекрасен.
		This picture reminds me of my childhood.	Эта картинка напоминает мне о моём детстве.
		This pillow is uncomfortable.	Эта подушка неудобная.
		This plastic chair is inexpensive.	Этот пластиковый стул стоит недорого.
		This plotter draws much faster than the old one did.	Этот плоттер рисует намного быстрее, чем старый.
		This possibility can't be ruled out.	Эту возможность нельзя исключить.
		This post is worth a bump!	Этот пост стоит бампануть!
		This post is worth a bump!	Этот пост стоит вновь поднять в топ!
		This proposal is very interesting.	Это предложение очень интересно.
		This proposal is very interesting.	Это предложение очень интересное.
		This railroad ends here.	Эта железная дорога кончается здесь.
		This river is deepest here.	Здесь река глубже всего.
		This river isn't clean enough to swim in.	Эта река не настолько чистая, чтобы купаться в ней.
		This room is empty.	В этой комнате пусто.
		This room is too big.	Эта комната слишком большая.
		This school is ours.	Это наша школа.
		This scientific theory is controversial.	Эта научная теория является спорной.
		This search ine is really slow.	Этот поисковик очень медленный.
		This seems suspicious to me.	Это кажется мне подозрительным.
		This seems very expensive to me.	По-моему, это очень дорого.
		This sentence isn't in lish.	Это предложение - не на английском языке.
		This sentence isn't written clearly.	Это предложение неясно написано.
		This sentence is ungrammatical.	Это предложение нарушает правила грамматики.
		This sentence is very easy to translate.	Это предложение очень просто перевести.
		This sentence is very interesting.	Это предложение очень интересно.
		This sentence is very interesting.	Это предложение очень интересное.
		This sentence needs a period.	В этом предложении не хватает точки.
		This sentence only comes in lish.	Это предложение доступно только на английском.
		This sentence shall not be translated.	Это предложение не подлежит переводу.
		This sentence's preantepenultimate word is “preantepenultimate”.	Предпредпредпоследнее слово в этом предложении – "предпредпредпоследнее".
		This sentence will never be translated.	Это предложение никогда не будет переведено.
		This shirt is too small for me to wear.	Эта рубашка слишком мала мне, чтоб в ней ходить.
		This should be done immediately.	Это должно быть сделано немедленно.
		This should be done immediately.	Это надо сделать немедленно.
		This should be reverted back to the original.	Нужно вернуть это в исходное состояние.
		This site loads slowly.	Этот сайт медленно загружается.
		This skin care product claims that it can remove wrinkles.	Утверждают, что этот продукт для ухода за кожей может сглаживать морщины.
		This skirt is a little too tight.	Эта юбка малость чересчур тесная.
		This soup is really delicious, right?	Этот суп очень вкусный, правда?
		This soup smacks of fish.	Этот суп отдаёт рыбой.
		This statement is slanderous!	Это заявление - клевета!
		This stone was so heavy that I could not lift it.	Этот камень был такой тяжёлый, что я не смог его поднять.
		This substance is in gaseous state.	Это вещество находится в газообразном состоянии.
		This summer is really hot.	Этим летом очень жарко.
		This summer is really hot.	Это лето очень жаркое.
		This tablecloth is dirty.	Скатерть грязная.
		This table isn't steady.	Этот стол шатается.
		This table is white.	Этот стол белый.
		This task is the icing on my cake.	Эта задача - вишенка на моем торте.
		This time I'll pay.	В этот раз плачу я.
		This time you went too far.	На этот раз вы зашли слишком далеко.
		This torch takes two batteries.	Для этого фонарика нужны две батарейки.
		This towel is made of pure linen.	Это полотенце сделано из чистого льна.
		This train is made up of seven cars.	В этом поезде семь вагонов.
		This tree is tall.	Это дерево высокое.
		This tree is too young to bear fruit.	Это дерево слишком молодое, чтобы плодоносить.
		This tree is very tall.	Это дерево очень высокое.
		This TV supports 1080p.	Этот телевизор поддерживает разрешение 1080p.
		This type of thing quite frequently happens.	Такие вещи довольно часто случаются.
		This verb requires a direct object.	Этот глагол требует прямого дополнения.
		This vi is a problem all over the world.	Этот вирус - проблема во всем мире.
		This was easy.	Это было легко.
		This was in your drawer.	Это было в Вашем ящике.
		This was in your drawer.	Это было в твоём ящике.
		This was in your drawer.	Это было у Вас в ящике.
		This was part of the plan.	Это входило в план.
		This was what Tom feared the most.	Этого Том боялся больше всего.
		This we can do.	Это мы сделать можем.
		This week, I'm busy.	На этой неделе я занят.
		This will be good.	Это будет хорошо.
		This will have to wait.	С этим придётся подождать.
		This word is impossible to pronounce.	Это слово невозможно произнести.
		This work is enough to break my back.	От этой работы можно надорваться.
		This world sucks... Friendship sucks...	Мир – дерьмо... Дружба тоже...
		This year has been terribly hot.	В этом году было ужасно жарко.
		This year has been terribly hot.	Этот год был ужасно жарким.
		This year it snowed more than last year.	В этом году снегу было больше, чем в прошлом.
		This year Tom's birthday is on a Monday.	В этом году день рождения у Тома выпадает на понедельник.
		Those are Tom's brothers.	Это братья Тома.
		Those are Tom's nephews.	Это племянники Тома.
		Those are Tom's nieces.	Это племянницы Тома.
		Those hopes have been dashed.	Те надежды не оправдались.
		Those kinds of things often take a lot of time.	Подобные вещи часто занимают много времени.
		Those socks look really warm.	Эти носки на вид очень тёплые.
		Those who do not wish to get involved must leave the room.	Все, кто не хочет в этом участвовать, покиньте зал.
		Those who do not wish to participate must leave the room.	Все, кто не хочет в этом участвовать, покиньте зал.
		Those who violate the rules will be punished.	Те, кто нарушает правила, будут наказаны.
		Those who want to stay can stay.	Кто хочет остаться, может остаться.
		Three hundred dollars wasn't enough.	Трёхсот долларов было недостаточно.
		Three hundred dollars wasn't enough.	Трёх сотен долларов было недостаточно.
		Through the prophet Zechariah, God foretold the combination of royal authority and priesthood in Jesus Christ.	Через пророка Захарию Бог предрёк совмещение в Исусе Христе царской власти и священства.
		Thunderstorms are both scary and exciting.	Грозы одновременно пугают и захватывают дух.
		Tiger lillies bloomed in the garden.	В саду цвели тигровые лилии.
		Time and thinking tame the strongest grief.	Время и размышления укротят самую сильную горечь.
		Time heals everything.	Время всё лечит.
		Time is more important than money to me.	Время для меня важнее денег.
		Times may change, but human nature stay the same.	Времена могут меняться, но человеческая натура всё та же.
		Time's on our side.	Время на нашей стороне.
		Time will judge us.	Время рассудит нас.
		Titles and honors mean nothing to me.	Титулы и награды ничего для меня не значат.
		To all appearances, she is healthy.	Судя по всему, она здорова.
		'Toast' is an anagram of 'stoat'.	«Скала» — анаграмма «ласки».
		To be honest, I'm afraid of Tom.	Честно говоря, я Тома боюсь.
		To comment on a sentence, press the hashtag button, then go to the comment section.	Чтобы откомментировать предложение, нажми на решётку и прокрути к разделу комментариев.
		Today I am messing up everything.	Сегодня у меня всё из рук валится.
		Today I am messing up everything.	Сегодня я во всём портачу.
		Today, I am very tired.	Сегодня я очень устал.
		Today I can say that this flight has changed my life.	Сегодня я могу сказать, что этот полёт изменил мою жизнь.
		Today, I'm finally going to tell Tom what I really think of him.	Сегодня я наконец скажу Тому, что я на самом деле о нём думаю.
		Today is Friday, the twentieth of October.	Сегодня пятница, двадцатое октября.
		Today is Monday.	Сегодня понедельник.
		Today is my birthday.	Сегодня мой день рождения.
		Today is scorching hot, so dress light.	Сегодня знойно, так что одевайся полегче.
		Today is the twenty-fourth of May.	Сегодня двадцать четвёртое мая.
		Today it's snowing.	Сегодня снег.
		Today, many things happened.	Сегодня столько всего произошло.
		Today was a wonderful day.	Сегодня был чудесный день.
		Today was better.	Сегодня было лучше.
		Today we can go to distant countries easily by plane.	Сегодня мы легко можем отправиться в далёкие страны на самолёте.
		Today we have a lot of food.	Сегодня у нас много еды.
		Today, we have to sleep outdoors.	Сегодня нам придется спать на улице.
		To exist is to be perceived.	Существовать - значит восприниматься.
		To go to the museum, walk toward the river, and when you get there, turn right.	Чтобы зайти в музей, идите к реке, а когда доберетесь, поверните направо.
		To have a successful store, you have to sell people what they want.	Чтобы ваш магазин был успешным, надо продавать людям то, что они хотят.
		Toki Pona is a charming young lady.	Токипона - очаровательная барышня.
		Toki Pona is an attempt to recreate the first language spoken in the caves of Africa.	Токипона - это попытка воссоздать первый язык, на котором говорили в пещерах Африки.
		Tokyo is bigger than Rome.	Токио крупнее Рима.
		Tokyo seems to have gotten the message from Washington.	Кажется, в Токио поняли намёк из Вашингтона.
		Tom abandoned us.	Том бросил нас.
		Tom abducted him.	Том похитил его.
		Tom accidentally drank some poison.	Том случайно выпил яд.
		Tom accidentally knocked over his drink.	Том случайно опрокинул свой напиток.
		Tom acted like a baby.	Том вёл себя как ребёнок.
		Tom acted like a gentleman.	Том повёл себя как джентльмен.
		Tom added wood to the fire.	Том подбавил дров в огонь.
		Tom admired Mary's courage.	Том восхищался храбростью Мэри.
		Tom advised Mary not to do it.	Том посоветовал Мэри не делать этого.
		Tom advised Mary not to leave her door unlocked.	Том посоветовал Мэри не оставлять дверь незапертой.
		Tom affirmed that he saw a UFO.	Том утверждал, что видел НЛО.
		Tom agreed to help Mary do that.	Том согласился помочь Мэри это сделать.
		Tom agreed to help Mary.	Том согласился помочь Мэри.
		To make things even worse, he got sick.	В довершение ко всему он заболел.
		Tom allowed us to do that.	Том позволил нам это сделать.
		Tom almost always takes a bath before dinner.	Том почти всегда принимает ванну перед ужином.
		Tom almost always wears sunglasses.	Том почти всегда ходит в солнечных очках.
		Tom almost fell off his bicycle.	Том чуть не упал с велосипеда.
		Tom almost forgot to take an umbrella with him.	Том чуть не забыл взять с собой зонтик.
		Tom almost lost his life trying to save Mary.	Том едва не погиб, пытаясь спасти Марию.
		Tom almost lost his life trying to save Mary.	Том чуть не погиб, спасая Марию.
		Tom almost never asks why.	Том почти никогда не спрашивает почему.
		Tom, alone, bent over the left edge of the sentence, was hesitating to jump, to put an end to all this story.	Том, одинокий и покинутый, стоя на левом краю предложения, не мог решиться прыгнуть вниз, чтобы покончить со всей этой историей.
		Tom already knew what it was.	Том уже знал, что это.
		Tom already knew.	Том уже знал.
		Tom also speaks French.	Том говорит и по-французски.
		Tom always buys whatever's the cheapest.	Том всегда покупает всё самое дешёвое.
		Tom always goes for a walk after dinner.	Том всегда гуляет после обеда.
		Tom always has something to say.	Тому всегда есть что сказать.
		Tom always speaks his mind.	Том всегда откровенно высказывается.
		Tom always speaks with robotic precision.	Том всегда говорит с точностью машины.
		Tom and his wife both grew up in Boston.	И Том, и его жена выросли в Бостоне.
		Tom and I are bosom buddies.	Мы с Томом — закадычные друзья.
		Tom and I are not at all alike.	Мы с Томом совсем не похожи.
		Tom and I aren't alike at all.	Мы с Томом совсем не похожи.
		Tom and I are planning on getting married on October 20th.	Мы с Томом планируем пожениться 20 октября.
		Tom and I are planning to get married on October 20th.	Мы с Томом планируем пожениться 20 октября.
		Tom and I are teammates.	Мы с Томом партнёры по команде.
		Tom and I are very close.	Мы с Томом очень близки.
		Tom and I ate together.	Мы с Томом вместе поели.
		Tom and I both nodded in agreement.	Мы с Томом кивнули в согласии.
		Tom and I bought that house on Park Street.	Мы с Томом купили тот дом на Парковой улице.
		Tom and I did what we were told to do.	Мы с Томом сделали то, что нам сказали.
		Tom and I drank the same thing.	Мы с Томом пили одно и то же.
		Tom and I haven't seen each other since our divorce.	Мы с Томом не виделись с тех пор, как развелись.
		Tom and I have to stick together.	Мы с Томом должны держаться вместе.
		Tom and I helped each other.	Мы с Томом помогали друг другу.
		Tom and I know each other well.	Мы с Томом хорошо знаем друг друга.
		Tom and I live on different floors.	Мы с Томом живём на разных этажах.
		Tom and I often give each other gifts.	Мы с Томом часто дарим друг другу подарки.
		Tom and I played tennis on Monday.	Мы с Томом играли в понедельник в теннис.
		Tom and I soon became friends.	Мы с Томом вскоре стали друзьями.
		Tom and I understand each other.	Мы с Томом понимаем друг друга.
		Tom and I used to often go hiking together.	Мы с Томом часто вместе ходили в походы.
		Tom and I've been married for three years now.	Мы с Томом женаты уже три года.
		Tom and I've started dating.	Мы с Томом стали встречаться.
		Tom and I went fishing.	Мы с Томом пошли на рыбалку.
		Tom and I went to Boston three months ago.	Мы с Томом три месяца назад ездили в Бостон.
		Tom and I were discussing that just yesterday.	Мы с Томом как раз вчера это обсуждали.
		Tom and I were surprised.	Мы с Томом удивились.
		Tom and Mary are almost the same age.	Том и Мэри почти одного возраста.
		Tom and Mary are always traveling together.	Том и Мэри всегда путешествуют вместе.
		Tom and Mary are both here.	И Том, и Мэри здесь.
		Tom and Mary are both in the hospital.	И Том, и Мэри в больнице.
		Tom and Mary are building a snowman.	Том и Мэри лепят снеговика.
		Tom and Mary are building a snowman.	Том и Мэри строят снеговика.
		Tom and Mary are dead.	Том и Мэри мертвы.
		Tom and Mary are doing that together.	Том и Мэри делают это вместе.
		Tom and Mary are fast asleep.	Том с Мэри крепко спят.
		Tom and Mary are in a long-distance relationship. He lives in Hannover while she lives in Berlin; they meet on weekends.	У Тома с Марией отношения на расстоянии: он живёт в Ганновере, она в Берлине, а по выходным они встречаются.
		Tom and Mary are learning French together.	Том и Мэри изучают французский вместе.
		Tom and Mary aren't afraid.	Том и Мэри не боятся.
		Tom and Mary aren't at all alike.	Том и Мэри совсем не похожи.
		Tom and Mary aren't married anymore.	Том и Мэри уже не женаты.
		Tom and Mary aren't married.	Том и Мэри не состоят в браке.
		Tom and Mary are on the porch, drinking coffee.	Том и Мэри на крыльце пьют кофе.
		Tom and Mary are similar in many ways.	Том и Мэри во многих отношениях похожи друг на друга.
		Tom and Mary are sleeping.	Том и Мэри спят.
		Tom and Mary are so different.	Том и Мэри такие разные.
		Tom and Mary are still young.	Том и Мэри ещё молодые.
		Tom and Mary are such an adorable couple.	Том и Мэри - такая очаровательная пара.
		Tom and Mary are such an adorkable couple.	Том с Марией – такая милая пара чудаков.
		Tom and Mary arrived at the same time.	Том и Мэри приехали одновременно.
		Tom and Mary bought their grandson a bike for Christmas.	На Рождество Том и Мэри подарили своему внуку велосипед.
		Tom and Mary did their homework before dinner.	Том и Мэри сделали уроки до ужина.
		Tom and Mary don't agree with you.	Том и Мэри не согласны с тобой.
		Tom and Mary don't want to dance.	Том и Мэри не хотят танцевать.
		Tom and Mary do that every week.	Том и Мэри делают это каждую неделю.
		Tom and Mary embraced.	Том и Мэри обнялись.
		Tom and Mary exchanged seats with each other.	Том и Мэри поменялись местами.
		Tom and Mary got married without their parents' consent.	Том с Мэри поженились без согласия родителей.
		Tom and Mary have a lot in common.	У Тома с Мэри много общего.
		Tom and Mary have a son.	У Тома и Мэри есть сын.
		Tom and Mary have been married for 20 years.	Том и Мэри женаты уже двадцать лет.
		Tom and Mary have been together for three years.	Том и Мэри вместе три года.
		Tom and Mary have done that many times.	Том и Мэри делали это много раз.
		Tom and Mary have one grandson and three granddaughters.	У Тома с Мэри один внук и три внучки.
		Tom and Mary have to do that together.	Том и Мэри должны сделать это вместе.
		Tom and Mary hope that their next child will be a boy.	Том и Мэри надеются, что их следующий ребенок будет мальчиком.
		Tom and Mary insulted each other.	Том и Мэри оскорбляли друг друга.
		Tom and Mary interrupt each other all the time.	Том и Мэри всегда перебивают друг друга.
		Tom and Mary kissed one another.	Том и Мэри поцеловались.
		Tom and Mary know each other very well.	Том и Мэри очень хорошо друг друга знают.
		Tom and Mary like to gossip about celebrities.	Том и Мэри любят сплетничать о знаменитостях.
		Tom and Mary look healthy.	Том и Мэри выглядят здоровыми.
		Tom and Mary look tired.	Том с Мэри выглядели уставшими.
		Tom and Mary make a fine pair.	Том и Мэри — прекрасная пара.
		Tom and Mary met on a blind date.	Том и Мэри познакомились на свидании вслепую.
		Tom and Mary miss their parents.	Том и Мэри скучают по родителям.
		Tom and Mary need to relax.	Тому с Мэри надо отдохнуть.
		Tom and Mary said that they didn't want to fight.	Том и Мэри сказали, что не хотят драться.
		Tom and Mary said they didn't have a car.	Том и Мэри сказали, что у них нет машины.
		Tom and Mary seem to be more than just friends.	Том с Мэри, похоже, больше чем просто друзья.
		Tom and Mary speak French well.	Том и Мэри хорошо говорят по-французски.
		Tom and Mary stopped kissing.	Том и Мэри перестали целоваться.
		Tom and Mary stopped laughing when they noticed John was crying.	Том и Мария перестали смеяться, когда заметили, что Джон плачет.
		Tom and Mary talked for at least an hour.	Том и Мэри разговаривали не меньше часа.
		Tom and Mary used to be friends.	Том и Мэри были раньше друзьями.
		Tom and Mary want us to do that.	Том и Мэри хотят, чтобы мы это сделали.
		Tom and Mary watched a documentary about puins.	Том и Мэри посмотрели документальный фильм про пингвинов.
		Tom and Mary weren't invited.	Тома и Мэри не пригласили.
		Tom and Mary weren't married.	Том и Мэри не были женаты.
		Tom and Mary were sitting on a park bench.	Том и Мэри сидели на скамейке в парке.
		Tom and Mary were wasting time, as usual.	Том и Мэри, как обычно, теряли время.
		Tom and Mary would make a perfect couple.	Из Тома и Мэри получилась бы отличная пара.
		Tom answered all but one of the questions correctly.	Том ответил правильно на все вопросы, кроме одного.
		Tom answered the questions correctly.	Том ответил на вопросы правильно.
		Tom answered the questions correctly.	Том правильно ответил на вопросы.
		Tom apologized to the audience.	Том извинился перед слушателями.
		Tom apologized to us.	Том перед нами извинился.
		Tom appears to be broken.	Том выглядит разбитым.
		Tom armed himself with a gun and a knife.	Том вооружился винтовкой и ножом.
		Tom arrived at the right time.	Том явился вовремя.
		Tom arrived early.	Том приехал рано.
		Tom arrived first.	Том приехал первым.
		Tom arrived on Monday and left three days later.	Том прибыл в понедельник и убыл через три дня.
		Tom asked about the others.	Том спросил о других.
		Tom asked for my advice.	Том попросил у меня совета.
		Tom asked for nothing but water.	Том ничего не просил, кроме воды.
		Tom asked for some water.	Том попросил немного воды.
		Tom asked Mary about the traffic accident she was involved in when she was five years old.	Том спросил Мэри об аварии, в которую она попала в 5 лет.
		Tom asked Mary to brew some coffee.	Том попросил Мэри сварить кофе.
		Tom asked Mary to bring a salad to the party.	Том попросил Мэри принести салат на вечеринку.
		Tom asked Mary to open one of the windows.	Том попросил Мэри открыть одно из окон.
		Tom asked Mary to open the window.	Том попросил Мэри открыть окно.
		Tom asked Mary to sit down.	Том попросил Мэри сесть.
		Tom asked Mary to turn the lights down.	Том попросил Мэри выключить свет.
		Tom asked Mary when she had sold her first painting.	Том спросил Мэри, когда она продала свою первую картину.
		Tom asked Mary when she was going to buy a new pair of shoes for her youngest daughter.	Том спросил Мэри, когда она собирается купить новую пару обуви для младшей дочери.
		Tom asked Mary where she wanted to go for lunch.	Том спросил Мэри, куда она хочет пойти обедать.
		Tom asked Mary why she was crying.	Том спросил Мэри, почему она плачет.
		Tom asked me to pick him up.	Том попросил меня его забрать.
		Tom asked me to pick him up.	Том попросил меня за ним заехать.
		Tom asked me where I learned French.	Том спросил меня, где я выучил французский.
		Tom asked me why I never tried to get a driver's license.	Том спросил меня, почему я никогда не пытался получить водительские права.
		Tom asked me why we were late.	Том спросил меня, почему мы опоздали.
		Tom asked us not to make any noise.	Том попросил нас не шуметь.
		Tom assaulted me.	Том напал на меня.
		Tom assured me that he'd be there.	Том заверил меня, что он там будет.
		Tom assured me that that wouldn't happen.	Том заверил меня, что этого не будет.
		Tom assured me that that wouldn't happen.	Том заверил меня, что этого не произойдёт.
		Tom assured me that wouldn't happen.	Том заверил меня, что этого не будет.
		Tom assured me that wouldn't happen.	Том заверил меня, что этого не произойдёт.
		Tom ate a banana.	Том съел банан.
		Tom ate a bug.	Том съел жука.
		Tom ate a chocolate bar.	Том съел шоколадку.
		Tom ate a chocolate bar.	Том съел шоколадный батончик.
		Tom ate all the bread that I bought yesterday.	Том съел весь хлеб, что я вчера купил.
		Tom ate a piece of the cake that Mary baked.	Том съел кусок пирога, испеченного Мэри.
		Tom ate cornflakes for breakfast.	Том поел на завтрак кукурузных хлопьев.
		Tom ate everything Mary gave him.	Том съел всё, что Мэри ему дала.
		Tom ate the bug.	Том съел жука.
		Tom ate the hamburger but not the fries.	Том съел гамбургер, а картошку фри нет.
		Tom ate the hamburger but not the fries.	Том съел гамбургер, но не картошку фри.
		Tom ate the potatoes, but he didn't eat the carrots.	Том картошку съел, а морковку нет.
		Tom ate the potatoes, but he didn't eat the carrots.	Том картошку съел, а морковь нет.
		Tom ate very little.	Том ел очень мало.
		Tomatoes are red.	Помидоры красные.
		Tom avoids going out at night.	Том старается не выходить ночью.
		Tom avoids going out at night.	Том старается никуда не выходить ночью.
		Tom became a barber.	Том стал парикмахером.
		Tom became a famous writer.	Том стал известным писателем.
		Tom became extremely angry.	Том жутко разозлился.
		Tom became tired of always having to pay the bill every time he went out with Mary.	Том устал от необходимости всегда оплачивать счет, когда они с Мэри ходят на свидание.
		Tom became very famous quickly.	Том быстро стал очень знаменитым.
		Tom began crying.	Том начал плакать.
		Tom began to laugh.	Том начал смеяться.
		Tom began to play on the piano.	Том начал играть на пианино.
		Tom began to play something on the piano.	Том стал играть что-то на пианино.
		Tom began to play something on the piano.	Том стал наигрывать что-то на пианино.
		Tom began to suspect something was wrong.	Том стал подозревать, что что-то не так.
		Tom began to suspect that something was wrong.	Том начал подозревать, что что-то не так.
		Tom behaved very arrogantly.	Том вёл себя очень надменно.
		Tom belongs to a secret society.	Том состоит в тайном обществе.
		Tom betrayed all of us.	Том всех нас предал.
		Tom betrayed us all.	Том всех нас предал.
		Tom blames Mary for John's death.	Том винит Мэри в смерти Джона.
		Tom blames me for everything.	Том во всём обвиняет меня.
		Tom blow-dried his hair.	Том высушил волосы феном.
		Tom booked two seats in the first row at the theater.	Том забронировал два места в первом ряду в театре.
		Tom borrowed the book from the school library.	Том взял книгу из школьной библиотеки.
		Tom bought a bottle of water for himself and a carton of milk for Mary.	Том купил себе бутылку воды, а Мэри упаковку молока.
		Tom bought a chocolate bar.	Том купил шоколадку.
		Tom bought a chocolate bar.	Том купил шоколадный батончик.
		Tom bought a collar for his dog.	Том купил своей собаке ошейник.
		Tom bought a collar for his dog.	Том купил собаке ошейник.
		Tom bought a hotdog for me.	Том купил мне хот-дог.
		Tom bought a lemon.	Том купил какое-то барахло.
		Tom bought a lemon.	Том купил лимон.
		Tom bought a new cell phone.	Том купил новый сотовый телефон.
		Tom bought a new kind of pasta from the store to spice things up a bit.	Том купил в магазине новый вид макарон, чтобы как-то разнообразить жизнь.
		Tom bought a pair of cowboy boots.	Том купил ковбойские сапоги.
		Tom bought a pen.	Том купил ручку.
		Tom bought a treadmill.	Том купил беговую дорожку.
		Tom bought everything.	Том купил всё.
		Tom bought flowers for his girlfriend, but not for his mother.	Том купил цветы своей девушке, а матери не купил.
		Tom bought flowers for his girlfriend, but not for his mother.	Том купил цветы своей девушке, а не матери.
		Tom bought himself a new piano.	Том купил себе новое пианино.
		Tom bought lots of souvenirs.	Том купил много сувениров.
		Tom bought Mary a ring.	Том купил Мэри кольцо.
		Tom bought my bike.	Том купил у меня велосипед.
		Tom bought this for me.	Это Том мне купил.
		Tom bought too much milk.	Том купил слишком много молока.
		Tom broke a bone.	Том сломал кость.
		Tom broke down and cried.	Том не выдержал и расплакался.
		Tom broke free and ran away.	Том вырвался и убежал.
		Tom broke his own record twice.	Том дважды побил собственный рекорд.
		Tom brought me a wonderful gift.	Том принёс мне чудесный подарок.
		Tom brought the problem to our attention.	Том обратил наше внимание на эту проблему.
		Tom brought the problem to our attention.	Том привлёк наше внимание к этой проблеме.
		Tom bhed his teeth and washed his face.	Том почистил зубы и помыл лицо.
		Tom bhes his teeth at least three times a day.	Том чистит зубы по крайней мере три раза в день.
		Tom bulked up after he started taking steroids.	Том накачался после того, как начал принимать стероиды.
		Tom burned his fingers on the stove.	Том обжёг пальцы о плиту.
		Tom burns both wood and coal in his stove.	Том сжигает в своей печи как дерево, так и уголь.
		Tom burst into a rage.	Том дал волю гневу.
		Tom buys clothes at the mall.	Том покупает одежду в торговом центре.
		Tom called me at three in the morning.	Том позвонил мне в три часа ночи.
		Tom called to say he'd be late.	Том позвонил, чтобы сказать, что опоздает.
		Tom came back to Boston after being away for three years.	Том вернулся в Бостон после трёхдневного отсутствия.
		Tom came before anyone else.	Том пришёл раньше всех.
		Tom came home from Boston last week.	Том вернулся домой из Бостона на прошлой неделе.
		Tom came home from work late.	Том поздно пришёл домой с работы.
		Tom came three days ago.	Том приехал три дня назад.
		Tom came to ask for money again.	Том опять приходил просить денег.
		Tom came to ask for money again.	Том опять пришёл просить денег.
		Tom came to play.	Том пришёл поиграть.
		Tom came to save me.	Том пришёл меня спасать.
		Tom came with his friends.	Том пришёл вместе со своими друзьями.
		Tom came yesterday.	Том пришёл вчера.
		Tom can barely breathe.	Том едва дышит.
		Tom can barely move.	Том едва может двигаться.
		Tom can barely swim.	Том едва умеет плавать.
		Tom can barely walk.	Том едва может ходить.
		Tom can be such a jerk.	Том бывает таким гондоном.
		Tom can do that without our help.	Том может сделать это без нашей помощи.
		Tom can get help.	Том может получить помощь.
		Tom cannot see without glasses.	Без очков Том не видит.
		Tom can play all of Beethoven's piano sonatas.	Том умеет исполнять все сонаты Бетховена для фортепиано.
		Tom can play tennis very well.	Том очень хорошо умеет играть в теннис.
		Tom can play the banjo.	Том умеет играть на банджо.
		Tom can play the xylophone.	Том может сыграть на ксилофоне.
		Tom can play the xylophone.	Том умеет играть на ксилофоне.
		Tom can read Arabic.	Том умеет читать по-арабски.
		Tom can sit over there.	Том может сесть вон там.
		Tom can speak French as well as Mary.	Том может говорить по-французки не хуже Мэри.
		Tom can stay with me.	Том может остаться со мной.
		Tom can swim, can't he?	Том плавать-то умеет?
		Tom can talk.	Том может говорить.
		Tom can't do a pull-up.	Том не умеет подтягиваться.
		Tom can't drive a bus.	Том не может водить автобус.
		Tom can't fix it.	Том не в состоянии исправить это.
		Tom can't fix it.	Том не может исправить этого.
		Tom can't fix it.	Том не может это исправить.
		Tom can't fix it.	Том не может это отремонтировать.
		Tom can't get along on his salary because he has high medical expenses.	Том не может прожить на свою зарплату, потому что у него высокие медицинские расходы.
		Tom can't hear us.	Тому нас не слышно.
		Tom can't help us today because he's sick.	Том не может помочь нам сегодня, потому что болен.
		Tom can't just do whatever he wants.	Том просто не может делать всё, что ему хочется.
		Tom can't just quit.	Том не может просто уйти.
		Tom can translate it into Hungarian for you.	Том может перевести это для вас на венгерский.
		Tom can translate it into Hungarian for you.	Том может перевести это для тебя на венгерский.
		Tom can't ride a skateboard.	Том не умеет кататься на скейте.
		Tom can't see it.	Том этого не видит.
		Tom can't stay.	Том не может остаться.
		Tom can't swim very well, can he?	Том ведь не очень хорошо плавает?
		Tom can't walk.	Том не умеет ходить.
		Tom can walk now.	Том теперь может ходить.
		Tom captured a bird.	Том поймал птицу.
		Tom carefully stepped inside.	Том осторожно вошел.
		Tom carried two boxes into the storage room.	Том отнёс два ящика в хранилище.
		Tom caught a glimpse of Mary.	Том поймал на себе быстрый взгляд Мэри.
		Tom certainly did an excellent job.	Том, безусловно, сделал отличную работу.
		Tom certainly doesn't think so.	Том, конечно, так не думает.
		Tom certainly is an eloquent speaker.	Том, несомненно, красноречивый оратор.
		Tom changed his number.	Том поменял номер.
		Tom changed his number.	Том сменил номер.
		Tom changed the access code.	Том изменил код доступа.
		Tom changes clothes every day.	Том меняет одежду каждый день.
		Tom chased the cats away.	Том прогнал кошек.
		Tom cheated on the geography exam.	Том списывал на экзамене по географии.
		Tom cheats.	Том мухлюет.
		Tom checked the list.	Том проверил список.
		Tom chose the big one, and Mary chose the small one.	Том выбрал большое, а Мэри маленькое.
		Tom chose the big one, and Mary chose the small one.	Том выбрал большой, а Мэри маленький.
		Tom chose the big one, and Mary chose the small one.	Том выбрал большую, а Мэри маленькую.
		Tom claims he accidentally shot Mary.	Том утверждает, что случайно выстрелил в Мэри.
		Tom climbed the stairs up to the attic.	Том взобрался по лестнице на чердак.
		Tom closed his eyes and relaxed.	Том закрыл глаза и расслабился.
		Tom closed the door behind them.	Том закрыл за ними дверь.
		Tom closed the door of his bedroom.	Том закрыл дверь в свою спальню.
		Tom closed the venetian blinds, so the neighbors couldn't look in.	Том закрыл жалюзи, чтобы соседи не могли заглянуть внутрь.
		Tom collected stamps.	Том коллекционировал марки.
		Tom collects Batman and Superman comic books.	Том коллекционирует комиксы с Бэтменом и Суперменом.
		Tom collects postage stamps.	Том собирает почтовые марки.
		Tom concealed the fact that he had been in prison.	Том скрыл тот факт, что он был в тюрьме.
		Tom considers me a traitor.	Том считает меня предателем.
		Tom considers me a traitor.	Том считает меня предательницей.
		Tom continued to tickle her.	Том продолжал её щекотать.
		Tom converted to Judaism.	Том перешёл в иудаизм.
		Tom converted to Judaism.	Том принял иудаизм.
		Tom converted to Orthodoxy.	Том перешёл в православие.
		Tom converted to Orthodoxy.	Том принял православие.
		Tom convinced Mary to stay in Boston.	Том убедил Мэри остаться в Бостоне.
		Tom coughed.	Том кашлял.
		Tom could have told Mary the truth, but he chose not to.	Том мог бы сказать Мэри правду, но предпочёл этого не делать.
		Tom could help you.	Том мог бы помочь вам.
		Tom could hurt you.	Том мог навредить тебе.
		Tom couldn't answer all of Mary's questions.	Том не смог ответить на все вопросы Мэри.
		Tom couldn't back up his claims.	Том не смог ничем подкрепить свои утверждения.
		Tom couldn't believe that Mary could be so stupid.	Том не мог поверить, что Мэри может быть настолько глупой.
		Tom couldn't believe that someone wanted to kill him.	Том не мог поверить, что кто-то хочет его убить.
		Tom couldn't calm down.	Том не мог успокоиться.
		Tom couldn't concentrate.	Том не мог сосредоточиться.
		Tom couldn't do everything by himself.	Том не мог делать всё сам.
		Tom couldn't do that.	Том не смог это сделать.
		Tom couldn't eat.	Том не мог есть.
		Tom couldn't find a parking spot.	Том не смог найти место для парковки.
		Tom couldn't go home.	Том не мог пойти домой.
		Tom couldn't have done it without you.	Без тебя Том не смог бы этого сделать.
		Tom couldn't hide his concern.	Том не мог скрыть тревогу.
		Tom couldn't pass the examination.	Том не смог сдать экзамен.
		Tom couldn't remember exactly what Mary had said.	Том не мог точно вспомнить, что Мэри сказала.
		Tom couldn't run any faster.	Том не мог бежать быстрее.
		Tom couldn't understand why no one else wanted to go to the zoo.	Том не мог понять, почему никто другой не хочет идти во зверинец.
		Tom could've killed me.	Том мог меня убить.
		Tom could've told me.	Том мог мне сказать.
		Tom could win.	Том мог бы победить.
		Tom, could you lend me thirty dollars?	Том, ты не мог бы одолжить мне тридцать долларов?
		Tom, could you lend thirty dollars to me?	Том, ты не мог бы одолжить мне тридцать долларов?
		Tom cracked the nuts.	Том расколол орехи.
		Tom cried like a little kid.	Том плакал как маленький.
		Tom criticized outdated laws that are still on the books.	Том критиковал устаревшие законы, которые всё ещё были в силе.
		Tom crossed the Atlantic Ocean.	Том пересёк Атлантику.
		Tom crossed the Atlantic Ocean.	Том пересёк Атлантический океан.
		Tom crossed the river by jumping from rock to rock.	Том пересёк реку, прыгая с камня на камень.
		Tom crumpled the paper up into a ball and threw it into the trash can.	Том скомкал бумажку и бросил в мусорное ведро.
		Tom cut down all the trees in his backyard.	Том спилил у себя на заднем дворе все деревья.
		Tom decided that he was going to study French for three hours a day.	Том решил, что будет заниматься французским три часа в день.
		Tom decided to buy a used car instead of a new one.	Том решил купить подержанный автомобиль вместо нового.
		Tom decided to give up playing guitar professionally.	Том решил отказаться от профессиональной игры на гитаре.
		Tom decided to go.	Том решил пойти.
		Tom decided to quit his job.	Том решил оставить свою работу.
		Tom dedicated the book to Mary.	Том посвятил книгу Мэри.
		Tom deflected the blow by raising his right arm.	Том отразил удар, подняв правую руку.
		Tom demanded an explanation.	Том потребовал объяснений.
		Tom denied any involvement in the crime.	Том отрицал свою причастность к преступлению.
		Tom denied everything.	Том всё отрицал.
		Tom denied knowing anything about the robbery.	Том сказал, что ничего не знает об ограблении.
		Tom deserved that.	Том это заслужил.
		Tom deserves to be here.	Том заслуживает того, чтобы здесь быть.
		Tom did a bad job.	Том плохо справился.
		Tom did a lot for Mary.	Том многое сделал для Мэри.
		Tom did a wheelie.	Том прокатился на заднем колесе велосипеда.
		Tom did badly at school.	Том плохо учился в школе.
		Tom did everything within his power to keep Mary from being elected president of the student council.	Том сделал все, что в его силах, чтобы не дать Мэри стать президентом студенческого совета.
		Tom did his part.	Том сделал свою часть.
		Tom did not have an easy childhood.	У Тома было непростое детство.
		Tom did nothing to deserve that.	Том ничем этого не заслужил.
		Tom didn't answer any of my questions.	Том не ответил ни на один из моих вопросов.
		Tom didn't answer the questions correctly.	Том ответил на вопросы неправильно.
		Tom didn't ask for money.	Том не просил денег.
		Tom didn't ask me.	Меня Том не спросил.
		Tom didn't ask me.	Том меня не спрашивал.
		Tom didn't ask us to do that.	Том нас об этом не просил.
		Tom didn't ask us to do that.	Том не просил нас это делать.
		Tom didn't believe what I told him about Mary.	Том не поверил тому, что я рассказал ему о Мэри.
		Tom didn't bother responding.	Том не счёл нужным ответить.
		Tom didn't bh his teeth last night.	Том вчера вечером не почистил зубы.
		Tom didn't call Mary right away.	Том не сразу позвонил Мэри.
		Tom didn't call the doctor.	Том не вызвал врача.
		Tom didn't call the doctor.	Том не вызывал врача.
		Tom didn't come the next day.	Том не пришёл на следующий день.
		Tom didn't come to class again today.	Том сегодня опять не пришёл на занятия.
		Tom didn't comment on that.	Том не стал это комментировать.
		Tom didn't dance with Mary.	Том не танцевал с Мэри.
		Tom didn't do that a lot.	Том нечасто это делал.
		Tom didn't do that for long.	Том делал это недолго.
		Tom didn't do that.	Том этого не делал.
		Tom didn't drink much.	Том не так много выпил.
		Tom didn't eat any meat.	Том совсем не ел мяса.
		Tom didn't even cross the finish line this time.	На этот раз Том даже не пересёк финишную черту.
		Tom didn't even notice we were there.	Том даже не заметил, что мы там.
		Tom didn't even slow down.	Том даже не затормозил.
		Tom didn't even try to deny it.	Том даже не пытался это отрицать.
		Tom didn't even try to understand.	Том даже не попытался понять.
		Tom didn't expect Mary to refuse.	Том не ожидал, что Мэри откажется.
		Tom didn't expect this at all.	Том совсем этого не ожидал.
		Tom didn't explain the situation to Mary.	Том не объяснил Мэри ситуацию.
		Tom didn't fall asleep right away.	Том не сразу заснул.
		Tom didn't fall asleep right away.	Том не сразу уснул.
		Tom didn't find anything in the old box.	Том ничего не нашёл в старом ящике.
		Tom didn't finish the song that he was singing.	Том не допел песню.
		Tom didn't get a chance to tell Mary goodbye.	Тому не удалось попрощаться с Мэри.
		Tom didn't get hurt.	Том не пострадал.
		Tom didn't give it back to me.	Том мне его не отдал.
		Tom didn't give the police officer his real name.	Том не сказал полицейскому своё настоящее имя.
		Tom didn't go and I didn't either.	Том не поехал, и я тоже.
		Tom didn't go anywhere today.	Том сегодня никуда не ездил.
		Tom didn't go anywhere today.	Том сегодня никуда не поехал.
		Tom didn't go anywhere today.	Том сегодня никуда не пошёл.
		Tom didn't go anywhere today.	Том сегодня никуда не ходил.
		Tom didn't go to Boston after all.	В конце концов, Том не поехал в Бостон.
		Tom didn't go to Boston by car.	Том не ездил в Бостон на машине.
		Tom didn't have any children.	У Тома не было детей.
		Tom didn't have as much trouble falling asleep as he thought he would.	Тому было не так трудно заснуть, как он думал.
		Tom didn't have a ticket.	Билета у Тома не было.
		Tom didn't have enough time to eat lunch.	У Тома не было достаточно времени на то, чтобы пообедать.
		Tom didn't have it.	У Тома его не было.
		Tom didn't have the courage to try sky diving.	У Тома не было смелости попробовать прыгнуть с парашютом.
		Tom didn't have time to answer.	Том не успел ответить.
		Tom didn't have time to hide.	Том не успел спрятаться.
		Tom didn't have to ask me twice.	Тому не пришлось просить меня дважды.
		Tom didn't have to hide.	Тому не пришлось прятаться.
		Tom didn't have to yell at me.	Том не должен был кричать на меня.
		Tom didn't kill Mary.	Том не убивал Мэри.
		Tom didn't kiss Mary goodbye.	Том не поцеловал Мэри на прощание.
		Tom didn't know how to use it.	Том не знал, как ей пользоваться.
		Tom didn't know how to use it.	Том не знал, как им пользоваться.
		Tom didn't know how to use the fire extinguisher.	Том не знал, как воспользоваться огнетушителем.
		Tom didn't know how to use the fire extinguisher.	Том не умел пользоваться огнетушителем.
		Tom didn't know many Canadians back then.	Том тогда знал немного канадцев.
		Tom didn't know Mary was a ballet dancer.	Том не знал, что Мэри - балерина.
		Tom didn't know that Mary liked to cook.	Том и не знал, что Мэри любит готовить.
		Tom didn't know that Mary needed help.	Том не знал, что Мэри нужна помощь.
		Tom didn't know that Mary needed his help.	Том не знал, что Мэри нужна его помощь.
		Tom didn't know that Mary was looking for him.	Том не знал, что Мэри его ищет.
		Tom didn't know the baby was Mary's.	Том не знал, что это ребёнок Мэри.
		Tom didn't know the baby was Mary.	Том не знал, что этот ребёнок - Мэри.
		Tom didn't know what I knew.	Том не знал того, что знал я.
		Tom didn't know what would happen.	Том не знал, что будет.
		Tom didn't know what would happen.	Том не знал, что призойдёт.
		Tom didn't know where he should sit.	Том не знал, где ему сесть.
		Tom didn't know where the library was.	Том не знал, где находится библиотека.
		Tom didn't know who Mary was going to go to Boston with.	Том не знал, с кем Мэри собирается в Бостон.
		Tom didn't know why Mary was sad.	Том не знал, почему Мэри грустная.
		Tom didn't learn to drive until he was thirty.	Том лишь в тридцать выучился водить.
		Tom didn't leave anything for me to eat.	Том не оставил мне еды.
		Tom didn't leave anything for me to eat.	Том не оставил мне никакой еды.
		Tom didn't let me help Mary.	Том не позволил мне помочь Мэри.
		Tom didn't let me talk with you.	Том запретил мне с тобой разговаривать.
		Tom didn't like it, but he still bought it.	Тому он не понравился, но он всё равно его купил.
		Tom didn't like Mary either.	Тому тоже Мэри не понравилась.
		Tom didn't like that movie.	Тому не понравился этот фильм.
		Tom didn't like the cookies that Mary baked.	Тому не понравилось печенье, которое испекла Мэри.
		Tom didn't like this photo.	Тому не нравилась эта фотография.
		Tom didn't like this photo.	Тому не понравилась эта фотография.
		Tom didn't like this photo.	Тому эта фотография не понравилась.
		Tom didn't like this picture.	Тому не нравилась эта фотография.
		Tom didn't like this picture.	Тому не понравилась эта фотография.
		Tom didn't like this picture.	Тому эта фотография не понравилась.
		Tom didn't listen to Mary's instructions.	Том не слушал наставления Мэри.
		Tom didn't listen to me.	Том меня не послушал.
		Tom didn't look like he was having fun.	По виду Тома было непохоже, что ему весело.
		Tom didn't look sad at all.	Том совсем не выглядел грустным.
		Tom didn't make the beds.	Том не застелил кровати.
		Tom didn't need it.	Тому оно было не нужно.
		Tom didn't need to leave.	Тому не нужно было уходить.
		Tom didn't need to study French.	Тому не нужно было изучать французский.
		Tom didn't notice the difference.	Том не заметил разницы.
		Tom didn't panic.	Том не запаниковал.
		Tom didn't read the contract as carefully as he should have.	Том прочитал договор не так тщательно, как должен был бы.
		Tom didn't read the letter he received from Mary.	Том не прочёл полученное от Мэри письмо.
		Tom didn't read the letter he received from Mary.	Том не прочитал письмо, которое получил от Мэри.
		Tom didn't read the letter that he received from Mary.	Том не прочёл полученное от Мэри письмо.
		Tom didn't read the letter that he received from Mary.	Том не прочитал письмо, которое получил от Мэри.
		Tom didn't read the letter.	Том не читал письмо.
		Tom didn't realize he'd made a mistake.	Том не понял, что совершил ошибку.
		Tom didn't recognize Mary.	Том не узнал Мэри.
		Tom didn't return his library book on time and had to pay a late fee.	Том не вернул вовремя библиотечную книгу, и ему пришлось заплатить штраф.
		Tom didn't say anything, but he made an obscene gesture before walking away.	Том не сказал ничего вслух, но сделал перед уходом неприличный жест.
		Tom didn't say anything to me.	Том мне ничего не сказал.
		Tom didn't say anything.	Том не сказал ничего.
		Tom didn't say goodbye.	Том не попрощался.
		Tom didn't say he was leaving.	Том не сказал, что уезжает.
		Tom didn't say he was leaving.	Том не сказал, что уходит.
		Tom didn't say how he was planning to get there.	Том не сказал, как он собирается добраться дотуда.
		Tom didn't say that he was leaving.	Том не сказал, что уезжает.
		Tom didn't say that he was leaving.	Том не сказал, что уходит.
		Tom didn't say when he'd be here.	Том не сказал, когда здесь будет.
		Tom didn't say where he worked.	Том не сказал, где он работает.
		Tom didn't see anybody there.	Том там никого не видел.
		Tom didn't see any children in the park.	Том не видел в парке детей.
		Tom didn't see anyone there.	Том там никого не видел.
		Tom didn't seem happy to see me.	Том не показался мне счастливым.
		Tom didn't seem to know very much about Boston.	Похоже, Том мало что знал о Бостоне.
		Tom didn't seem to know very much about Mary.	Похоже, Том мало что знал о Мэри.
		Tom didn't seem to recognize me.	Том, похоже, меня не узнавал.
		Tom didn't seem to recognize you.	Том, похоже, вас не узнал.
		Tom didn't seem to understand at first.	Том сначала, похоже, не понял.
		Tom didn't see what Mary did.	Том не видел, что сделала Мэри.
		Tom didn't show me anything.	Том ничего мне не показал.
		Tom didn't show up the next day.	На следующий день Том не явился.
		Tom didn't sing the song Mary requested.	Том не спел ту песню, которую просила Мэри.
		Tom didn't sing the song that Mary requested.	Том не спел ту песню, которую просила Мэри.
		Tom didn't speak any French at that time.	Том тогда совсем не говорил по-французски.
		Tom didn't stop crying until his mother picked him up.	Том не переставал плакать, пока мать не забрала его.
		Tom didn't take his medication.	Том не принимал лекарства.
		Tom didn't take his socks off.	Том не снимал носки.
		Tom didn't take his watch off.	Том не снял часы.
		Tom didn't take off his watch.	Том не снял часы.
		Tom didn't take the hint to leave.	Том не понял намека на уход.
		Tom didn't tell Mary that.	Том не сказал этого Мэри.
		Tom didn't tell Mary what he needed to buy.	Том не сказал Мэри, что ему нужно купить.
		Tom didn't tell me about you.	Том мне о вас не рассказывал.
		Tom didn't tell me he was married.	Том не говорил мне, что женат.
		Tom didn't tell me Mary was his fiancée.	Том не сказал мне, что Мэри - его невеста.
		Tom didn't tell me the truth.	Том не говорил мне правды.
		Tom didn't tell us how it happened.	Том не рассказал нам, как это произошло.
		Tom didn't tell us why he was so upset.	Том не сказал нам, чем он так расстроен.
		Tom didn't think Mary would be upset by that.	Том не думал, что Мэри это расстроит.
		Tom didn't understand anything.	Том ничего не понял.
		Tom didn't wait for Mary.	Том не стал ждать Мэри.
		Tom didn't want any breakfast.	Том не хотел завтракать.
		Tom didn't want anyone to know.	Том не хотел, чтобы кто-то знал.
		Tom didn't want anything to do with Mary.	Том не хотел иметь с Мэри ничего общего.
		Tom didn't want Mary to see him crying.	Том не хотел, чтобы Мэри видела его плачущим.
		Tom didn't want Mary to see him crying.	Том не хотел, чтобы Мэри видела, как он плачет.
		Tom didn't want Mary to tell John that.	Том не хотел, чтобы Мэри говорила это Джону.
		Tom didn't want to admit his own ignorance.	Том не хотел признаваться в собственном невежестве.
		Tom didn't want to be a snitch.	Том не хотел быть стукачом.
		Tom didn't want to buy a new car.	Том не хотел покупать новую машину.
		Tom didn't want to buy Mary a present.	Том не хотел покупать Мэри подарок.
		Tom didn't want to cry.	Том не хотел плакать.
		Tom didn't want to date anyone.	Том не хотел ни с кем встречаться.
		Tom didn't want to explain anything.	Том не хотел ничего объяснять.
		Tom didn't want to get out of the car.	Том не хотел выходить из машины.
		Tom didn't want to go.	Том не захотел ехать.
		Tom didn't want to help me.	Том не хотел мне помогать.
		Tom didn't want to invite Mary.	Том не хотел приглашать Марию.
		Tom didn't want to sit here with us.	Том не хотел сидеть здесь с нами.
		Tom didn't want to talk about his illness.	Том не хотел говорить о своей болезни.
		Tom didn't want to talk about that.	Том не хотел об этом говорить.
		Tom didn't want to wait.	Том не захотел ждать.
		Tom didn't want to waste any more time calculating how much time had been wasted.	Том больше не хотел терять время на подсчёт потерянного времени.
		Tom didn't want us at his party.	Том не хотел, чтобы мы присутствовали на его вечеринке.
		Tom didn't want us to go to Boston.	Том не хотел, чтобы мы ехали в Бостон.
		Tom didn't wear a suit.	Том не носил галстук.
		Tom did some stretching exercises.	Том сделал упражнения на растяжку.
		Tom did that all morning.	Том занимался этим всё утро.
		Tom did that because I told him to.	Том это сделал, потому что я ему так сказал.
		Tom did that for Mary, not for me.	Том сделал это для Мэри, а не для меня.
		Tom did that in secret.	Том сделал это тайком.
		Tom did that intentionally.	Том сделал это специально.
		Tom did that without us knowing.	Том сделал это без нашего ведома.
		Tom did the best he could, but he wasn't able to get a higher grade than Mary.	Том старался как мог, но не смог получить оценку выше, чем у Мэри.
		Tom did twenty pushups.	Том сделал 20 отжиманий.
		Tom died a day later.	Том умер день спустя.
		Tom died a year and a half ago.	Том умер полтора года назад.
		Tom died a year before his wife.	Том умер на год раньше своей жены.
		Tom died in his bed.	Том умер в своей постели.
		Tom died in Mary's arms.	Том умер на руках у Мэри.
		Tom died of a heart attack a year later.	Год спустя Том умер от сердечного приступа.
		Tom died of a heart attack a year later.	Через год Том умер от сердечного приступа.
		Tom died the same year his wife did.	Том умер в том же году, что и его жена.
		Tom died three months after his wife did.	Том умер через три месяца после смерти жены.
		Tom died three months after his wife.	Том умер через три месяца после смерти жены.
		Tom died two years ago in a plane crash.	Том погиб два года назад в авиакатастрофе.
		Tom died when he was seventy years old.	Том умер в семьдесят лет.
		Tom disappointed Mary.	Том разочаровал Мэри.
		Tom dislikes them.	Том их не любит.
		Tom divorced his first wife.	С первой женой Том развёлся.
		Tom divorced his wife last month.	Том развелся с женой в прошлом месяце.
		Tom divorced Mary last year.	Том развёлся с Мэри в прошлом году.
		Tom dodged the draft.	Том уклонился от призыва.
		Tom does 100 squats every morning.	Том каждое утро делает сто приседаний.
		Tom does everything that I ask him to do.	Том делает всё, о чём я его ни попрошу.
		Tom does have to do that.	Тому действительно надо это сделать.
		Tom does his job very well.	Том очень хорошо выполняет свою работу.
		Tom does it faster than you.	Том делает это быстрее тебя.
		Tom doesn't agree.	Том не согласен.
		Tom doesn't believe anybody.	Том никому не верит.
		Tom doesn't believe anyone.	Том никому не верит.
		Tom doesn't believe I won.	Том не верит, что я выиграл.
		Tom doesn't believe me anymore.	Том мне больше не верит.
		Tom doesn't blame you for anything.	Том ни в чём вас не обвиняет.
		Tom doesn't care about anyone but himself.	Тому ни до кого нет дела, кроме себя самого.
		Tom doesn't care what Mary says.	Тому без разницы, что говорит Мэри.
		Tom doesn't drink cold tea.	Том не пьёт холодный чай.
		Tom doesn't drink vodka.	Том не пьет водку.
		Tom doesn't eat beans.	Том не ест фасоль.
		Tom doesn't eat junk food.	Том не ест вредную пищу.
		Tom doesn't even have a driver's license.	У Тома даже нет водительских прав.
		Tom doesn't even know why he was expelled from school.	Том даже не знает, почему его исключили из школы.
		Tom doesn't expect anything from life anymore.	Том больше ничего не ждёт от жизни.
		Tom doesn't fear death.	Том не боится смерти.
		Tom doesn't get up early every day.	Том не каждый день рано встаёт.
		Tom doesn't go out with Mary anymore.	Том уже не встречается с Мэри.
		Tom doesn't have a lot of childhood photos.	У Тома не очень много детских фотографий.
		Tom doesn't have a lot of childhood photos.	У Тома не так много детских фотографий.
		Tom doesn't have any bad habits.	У Тома нет плохих привычек.
		Tom doesn't have any classes tomorrow.	У Тома завтра нет занятий.
		Tom doesn't have a television.	У Тома нет телевизора.
		Tom doesn't have a TV.	У Тома нет телевизора.
		Tom doesn't have bad grades.	У Тома нет плохих оценок.
		Tom doesn't have cancer.	У Тома нет рака.
		Tom doesn't have many pictures of himself as a kid.	У Тома не очень много детских фотографий.
		Tom doesn't have many pictures of himself as a kid.	У Тома не так много детских фотографий.
		Tom doesn't have the money to buy a car.	У Тома нет денег на новую машину.
		Tom doesn't know exactly where Mary lives.	Том не знает точно, где Мэри живёт.
		Tom doesn't know how to enjoy life.	Том не умеет получать удовольствие от жизни.
		Tom doesn't know how to park.	Том не умеет парковаться.
		Tom doesn't know how to ride a bike.	Том не умеет кататься на велосипеде.
		Tom doesn't know how to take care of his children.	Том не умеет заботиться о своих детях.
		Tom doesn't know how to use a fire extinguisher.	Том не знает, как воспользоваться огнетушителем.
		Tom doesn't know how to use a fire extinguisher.	Том не умеет пользоваться огнетушителем.
		Tom doesn't know I exist.	Том не знает о моём существовании.
		Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	Том не знает, чем Ирак отличается от Ирана.
		Tom doesn't know the first thing about synchronized swimming.	Том абсолютно ничего не знает о синхронном плавании.
		Tom doesn't know what Mary's shoe size is.	Том не знает размера обуви Мэри.
		Tom doesn't know what Mary wants him to buy.	Том не знает, что Мэри хочет, чтобы он купил.
		Tom doesn't know what politeness is.	Том не знает, что такое вежливость.
		Tom doesn't know what to wear.	Том не знает, что надеть.
		Tom doesn't know where it is.	Том не знает, где это.
		Tom doesn't know where Mary's keys are.	Том не знает, где ключи Мэри.
		Tom doesn't know where Mary works.	Том не знает, где Мэри работает.
		Tom doesn't know who painted that painting.	Том не знает, кто написал эту картину.
		Tom doesn't know why I didn't win.	Том не знает, почему я не победил.
		Tom doesn't know why I'm scared.	Том не знает, почему я боюсь.
		Tom doesn't leave the house anymore.	Том уже не выходит из дома.
		Tom doesn't like being called cute.	Тому не нравится, когда его называют милым.
		Tom doesn't like being pushed.	Том не любит, когда его толкают.
		Tom doesn't like dogs at all.	Том совсем не любит собак.
		Tom doesn't like lazy people.	Том не любит лентяев.
		Tom doesn't like living alone.	Тому не нравится жить одному.
		Tom doesn't like mashed potatoes.	Том не любит пюре.
		Tom doesn't like olives.	Том не любит маслины.
		Tom doesn't like olives.	Том не любит оливки.
		Tom doesn't like pears.	Том не любит груши.
		Tom doesn't like the way the movie ended.	Тому не нравится концовка фильма.
		Tom doesn't like to talk about his dad.	Том не любит говорить о папе.
		Tom doesn't like to talk about his mom.	Том не любит говорить о маме.
		Tom doesn't like to talk about his mom.	Том не любит говорить о матери.
		Tom doesn't look like a killer.	Том не похож на киллера.
		Tom doesn't look like a killer.	Том не похож на убийцу.
		Tom doesn't look like either of his parents.	Том не похож ни на одного из своих родителей.
		Tom doesn't need our help anymore.	Тому больше не нужна наша помощь.
		Tom doesn't need to be told more than once to do something.	Тома не надо по несколько раз просить что-то сделать.
		Tom doesn't need to know this.	Тому не нужно этого знать.
		Tom doesn't often tell us jokes.	Том нечасто рассказывает нам анекдоты.
		Tom doesn't play guitar anymore.	Том больше не играет на гитаре.
		Tom doesn't really want to go to Boston.	Тому не очень хочется ехать в Бостон.
		Tom doesn't respect them.	Том их не уважает.
		Tom doesn't seem to be having fun.	Не похоже, чтобы Том веселился.
		Tom doesn't seem to be leaving.	Похоже, что Том не уходит.
		Tom doesn't speak French all that well.	Том не так уж хорошо говорит по-французски.
		Tom doesn't speak French all that well.	Том не так уж чтобы говорит по-французски.
		Tom doesn't spend much time thinking about money.	Том не тратит много времени, думая о деньгах.
		Tom doesn't study on Mondays.	Том не учится по воскресеньям.
		Tom doesn't tan. He just burns.	Том на солнце не загорает, а просто сгорает.
		Tom doesn't think it's true.	Том не думает, что это правда.
		Tom doesn't think there is any life on Mars.	Том не думает, что на Марсе есть жизнь.
		Tom doesn't understand Mary at all.	Том совершенно не понимает Мэри.
		Tom doesn't use Facebook.	Том не использует Фейсбук.
		Tom doesn't use sunscreen.	Том не пользуется кремом от солнца.
		Tom doesn't usually talk to me.	Том со мной обычно не разговаривает.
		Tom doesn't want anyone to know he's going to Boston.	Том не хочет, чтобы кто-то знал, что он едет в Бостон.
		Tom doesn't want anything to drink.	Том ничего не хочет пить.
		Tom doesn't want me to go.	Том не хочет, чтобы я пошёл.
		Tom doesn't want to go with you.	Том не хочет идти с тобой.
		Tom doesn't want to sell his house, but he has no choice.	Том не хочет продавать дом, но у него нет выбора.
		Tom doesn't work as hard as he used to.	Том уже не работает так много, как раньше.
		Tom doesn't yet know whether he'll come.	Том ещё не знает, придёт ли он.
		Tom does that all the time.	Том постоянно это делает.
		Tom does that whenever he has free time.	Том делает это, когда у него бывает свободное время.
		Tom dove into the water and swam to the other side.	Том нырнул в воду и поплыл к другому берегу.
		Tom dove into the water and swam to the other side.	Том нырнул в воду и поплыл на другой берег.
		Tom dove into the water and swam to the other side.	Том нырнул в воду и поплыл на тот берег.
		Tom downed his beer.	Том глотнул пива.
		Tom, do you have any questions?	Том, вопросы есть?
		Tom, do you know how I could create a new desktop shortcut?	Том, ты знаешь, как я могу создать новый ярлык на рабочем столе?
		Tom dozed on the sofa.	Том дремал на диване.
		Tom drank red wine and Mary drank white wine.	Том пил красное вино, а Мэри - белое.
		Tom dreamed that he was flying.	Том снилось, что он летает.
		Tom drilled a hole in the wall.	Том просверлил в стене дыру.
		Tom drinks a lot of soda.	Том пьёт много газировки.
		Tom drinks at least three cups of coffee a day.	Том выпивает не меньше трёх чашек кофе в день.
		Tom drinks at least three cups of coffee a day.	Том пьёт не менее трёх чашек кофе в день.
		Tom dropped the box.	Том уронил коробку.
		Tom dropped the spoon into his pocket.	Том положил ложку в карман.
		Tom drove over a bump.	Том наехал на бугор.
		Tom dunked the Oreo in milk for too long and it became soggy.	Том слишком долго держал печенье Oreo в молоке, и оно всё размякло.
		Tom eats chocolate almost every day.	Том почти каждый день ест шоколад.
		Tom eats lots of ice cream.	Том ест много мороженого.
		Tom eats the same thing for lunch every day.	Том каждый день ест на обед одно и то же.
		Tom eats too fast.	Том слишком быстро ест.
		Tom emptied his bank account.	Том опустошил свой банковский счет.
		Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	Том вылил воду из бутылки, прежде чем наполнить ее пресной водой.
		Tom ended up in prison.	Том закончил в тюрьме.
		Tom enjoyed school.	Тому нравилось в школе.
		Tom entted me with an important job.	Том доверил мне важную работу.
		Tom erased the sentence and rewrote it.	Том стёр предложение и переписал его.
		Tom escaped from jail through a tunnel.	Том сбежал из тюрьмы через тоннель.
		Tom eventually changed his mind.	В итоге Том передумал.
		Tom eventually left Boston.	Том в конце концов уехал из Бостона.
		Tom exchanged money at the bank.	Том обменял валюту в банке.
		Tom fell and hurt his knee.	Том упал и ранил колено.
		Tom fell asleep almost instantly.	Том заснул почти мгновенно.
		Tom fell asleep at the table.	Том уснул за столом.
		Tom fell down the stairs and broke his neck.	Том упал с лестницы и сломал себе шею.
		Tom fell in love with a girl he met in Boston.	Том влюбился в девушку, с которой познакомился в Бостоне.
		Tom fell in love with a girl that he met in Boston.	Том влюбился в девушку, с которой познакомился в Бостоне.
		Tom felt absolutely nothing.	Том абсолютно ничего не почувствовал.
		Tom felt absolutely nothing.	Том абсолютно ничего не чувствовал.
		Tom felt completely defenseless.	Том чувствовал себя совершенно беззащитным.
		Tom felt happier.	Том почувствовал себя счастливее.
		Tom felt insulted.	Том почувствовал себя оскорблённым.
		Tom felt like crying.	Тому хотелось плакать.
		Tom felt on edge.	Том был на грани.
		Tom felt tempted.	Том испытал искушение.
		Tom felt tricked.	Том чувствовал себя обманутым.
		Tom finished cleaning the kitchen and then started cleaning the living room.	Том закончил уборку на кухне и принялся за уборку в гостиной.
		Tom finished the job quickly.	Том быстро доделал работу.
		Tom finished the job quickly.	Том быстро закончил работу.
		Tom fixed the lawnmower.	Том починил газонокосилку.
		Tom flew to Boston on Monday.	Том в понедельник улетел в Бостон.
		Tom flosses his teeth at least once a week.	Том хотя бы раз в неделю чистит зубы специальной нитью.
		Tom followed Mary out of the house.	Том вышел из дома вслед за Мэри.
		Tom follows orders.	Том следует указаниям.
		Tom forgot his books at school.	Том забыл книги в школе.
		Tom forgot his books at school.	Том забыл свои книги в школе.
		Tom forgot his glasses.	Том забыл очки.
		Tom forgot Mary's name.	Том забыл, как Мэри зовут.
		Tom forgot to release the brake.	Том забыл отпустить тормоза.
		Tom forgot to say thank you.	Том забыл поблагодарить Вас.
		Tom forgot to say thank you.	Том забыл сказать Вам спасибо.
		Tom forgot to sign the contract.	Том забыл подписать контракт.
		Tom forgot to tell Mary about the party.	Том забыл сказать Мэри про вечеринку.
		Tom forgot what day it was.	Том забыл, какой сегодня день.
		Tom forgot what day it was.	Том забыл, что это за день.
		Tom found it hard to make friends with his classmates.	То́му оказалось трудно подружиться с одноклассниками.
		Tom found Mary a little weird.	Том нашел Мэри немного странной.
		Tom found Mary's door partly open.	Том обнаружил дверь Мэри приоткрытой.
		Tom found some money.	Том нашёл денег.
		Tom gave Mary a huge hug.	Том крепко-крепко обнял Мэри.
		Tom gave Mary all the money he had on him.	Том отдал Мэри все деньги, что у него с собой были.
		Tom gave Mary an expensive gift.	Том сделал Мэри дорогой подарок.
		Tom gave Mary his phone number.	Том дал Мэри свой номер телефона.
		Tom gave Mary the gun.	Том дал ружьё Мэри.
		Tom gave me a list of things that he wanted me to buy at the supermarket.	Том вручил мне список того, что я должен был купить в супермаркете.
		Tom gave me a list of things that he wanted me to buy at the supermarket.	Том дал мне список покупок для супермаркета.
		Tom gave me a list of things that he wanted me to buy at the supermarket.	Том дал мне список того, что мне нужно было купить в супермаркете.
		Tom gave me all his money.	Том дал мне все свои деньги.
		Tom gave me both money and advice.	Том дал мне и денег, и совет.
		Tom gave me Mary's phone number.	Том дал мне номер телефона Мэри.
		Tom gave me this tie.	Том подарил мне этот галстук.
		Tom gave no other details.	Больше никаких подробностей Том не сообщил.
		Tom gave us a lot of money.	Том дал нам много денег.
		Tom, get out of the shower!	Том, выходи из душа!
		Tom gets along fine with Mary.	Том хорошо уживается с Мэри.
		Tom gets along well with Mary.	Том хорошо ладит с Мэри.
		Tom gets angry very easily.	Том очень легко выходит из себя.
		Tom gets up at dawn.	Том встаёт на рассвете.
		Tom goes fishing every weekend.	Том каждые выходные ходит на рыбалку.
		Tom goes there every day.	Том ходит туда каждый день.
		Tom goes there every morning.	Том ездит туда каждое утро.
		Tom goes there every morning.	Том ходит туда каждое утро.
		Tom goes to Australia three times a year on business.	Том три раза в год ездит в Австралию по делам.
		Tom goes to Australia three times a year on business.	Том три раза в год ездит в командировки в Австралию.
		Tom goes to Boston a lot.	Том часто ездит в Бостон.
		Tom goes to kindergarten.	Том ходит в детский сад.
		Tom goes to see Mary in the hospital every day.	Том каждый день навещает Мэри в больнице.
		Tom goes to the library every Monday.	Том ходит в библиотеку каждый понедельник.
		Tom got an award.	Том получил награду.
		Tom got away with the money.	Фома удрал вместе с деньгами.
		Tom got cheated.	Тома обманули.
		Tom got himself a beer.	Том взял себе пиво.
		Tom got his eyes tested.	Том проверил своё зрение.
		Tom got home around midnight.	Том пришёл домой около полуночи.
		Tom got home.	Том добрался домой.
		Tom got hooked on drugs.	Том подсел на наркотики.
		Tom got married again.	Том опять женился.
		Tom got on a bus headed for Boston.	Том сел в автобус, идущий в Бостон.
		Tom got on his horse.	Том сел на лошадь.
		Tom got on his motorcycle and started it up.	Том сел на свой мотоцикл и завёл его.
		Tom got out of his car and went into the store.	Том вышел из машины и зашёл в магазин.
		Tom got out of the bath and dried himself off with a white towel.	Том выбрался из ванны и вытерся белым полотенцем.
		Tom got out of the bath and dried himself off with a white towel.	Том вылез из ванны и вытерся белым полотенцем.
		Tom got out of the water.	Том вылез из воды.
		Tom got punched in the nose.	Том получил удар по носу.
		Tom got rich selling used cars.	Том разбогател на продаже подержанных машин.
		Tom got so angry that he flipped off the other driver.	Том так обозлился, что показал другому водителю средний палец.
		Tom got so angry that he flipped off the other driver.	Том так разозлился, что показал другому водителю фак.
		Tom got stitches.	Тому наложили швы.
		Tom got stung by a bee.	Тома укусила пчела.
		Tom got sunburned.	Том обгорел на солнце.
		Tom got up and went home.	Том встал и пошёл домой.
		Tom got up early to see the sunrise.	Том встал пораньше, чтобы увидеть рассвет.
		Tom got up quickly.	Том быстро поднялся.
		Tom got up to open a window.	Том встал, чтобы открыть окно.
		Tom grew up around here.	Том вырос в этих местах.
		Tom grew up in an orphanage.	Том вырос в детском доме.
		Tom grows turnips.	Том выращивает репу.
		Tom had a bright idea.	Тому пришла в голову блестящая идея.
		Tom had a good job.	У Тома была хорошая работа.
		Tom had a great time in Las Vegas.	Том отлично провёл время в Лас-Вегасе.
		Tom had a happy childhood.	У Тома было счастливое детство.
		Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.	У Тома было предчувствие, что Мэри приведёт своего нового парня на вечеринку.
		Tom had a lot of friends in Boston.	У Тома было много друзей в Бостоне.
		Tom had a persistent cough.	У Тома был постоянный кашель.
		Tom had a serious accident.	Том попал в серьёзную аварию.
		Tom had a sister who died when she was three.	У Тома была сестра, которая умерла, когда ей было три года.
		Tom had a splenectomy.	Тому сделали операцию по удалению селезёнки.
		Tom had a very serious accident.	Том попал в очень серьёзную аварию.
		Tom had breakfast.	Том позавтракал.
		Tom had his wisdom teeth taken out.	Тому удалили зуб мудрости.
		Tom had mud on his shoes.	Ботинки Тома были в грязи.
		Tom had never kissed anyone before.	Том ещё никогда ни с кем не целовался.
		Tom had no difficulty finding a job.	Том без труда нашёл работу.
		Tom had no one to tell his story to.	Тому было некому рассказать свою историю.
		Tom had other work to do.	У Тома были другие дела.
		Tom had red hair before it turned gray.	У Тома были рыжие волосы, прежде чем они поседели.
		Tom had short hair last year.	В прошлом году у Тома была короткая стрижка.
		Tom had the sense to get out of there before things turned sour.	Тому хватило благоразумия убраться оттуда, пока дело не приняло скверный оборот.
		Tom had to go there.	Тому надо было туда поехать.
		Tom had to stop.	Тому пришлось остановиться.
		Tom had to wait for three hours.	Тому пришлось прождать три часа.
		Tom had trouble explaining what happened.	Том с трудом мог объяснить, что произошло.
		Tom handed Mary a book.	Том протянул Мэри книгу.
		Tom handed the microphone over to me and I started speaking.	Том передал мне микрофон, и я стал говорить.
		Tom handed the package to me.	Том передал пакет мне.
		Tom hardly ever comes here.	Том сюда почти не приходит.
		Tom hardly ever reads books.	Том почти не читает книг.
		Tom hardly ever sings.	Том почти никогда не поёт.
		Tom has a big house and three cars.	У Тома большой дом и три автомобиля.
		Tom has a box of crayons.	У Тома есть коробка карандашей.
		Tom has a busy day tomorrow.	У Тома завтра насыщенный день.
		Tom has a choice.	У Тома есть выбор.
		Tom has a cough that won't go away.	У Тома непроходящий кашель.
		Tom has a criminal past.	У Тома уголовное прошлое.
		Tom has a dark past.	У Тома тёмное прошлое.
		Tom has advised me to do that.	Том посоветовал мне это сделать.
		Tom has a flag.	У Тома есть флаг.
		Tom has a heavy German accent.	У Тома сильный немецкий акцент.
		Tom has a horse.	У Тома есть лошадь.
		Tom has a house in Boston.	У Тома в Бостоне есть дом.
		Tom has a knife.	У Тома есть нож.
		Tom has a large penis.	У Тома большой пенис.
		Tom has a little mustache.	У Тома небольшие усики.
		Tom has allergies.	У Тома аллергия.
		Tom has a lot of money, but not many friends.	У Тома много денег, но мало друзей.
		Tom has already done it.	Том уже сделал это.
		Tom has already told me what I wanted to know.	Том уже рассказал мне то, что я хотел знать.
		Tom has always been taller than me.	Том всегда был выше меня.
		Tom has always had a problem with authority figures.	Том всегда конфликтовал с представителями власти.
		Tom has an American accent.	У Тома американский акцент.
		Tom has an older sister named Mary.	У Тома есть старшая сестра, которую зовут Мэри.
		Tom has a persistent cough.	У Тома постоянный кашель.
		Tom has a tan.	У Тома загар.
		Tom has a tattoo of a snake on his back.	У Тома на спине вытатуирована змея.
		Tom has a very beautiful dog.	У Тома очень красивая собака.
		Tom has a very stressful job.	У Тома очень стрессовая работа.
		Tom has a vivid imagination.	У Тома живое воображение.
		Tom has a weak heart.	У Тома слабое сердце.
		Tom has a white dog.	У Тома есть собака белого цвета.
		Tom has become a useful member to society.	Том стал полезным членом общества.
		Tom has been cranky all day.	Том весь день был капризным.
		Tom has been defeated.	Том был повержен.
		Tom has been drinking beer.	Том пьёт пиво.
		Tom has been eating more vegetables recently.	Том в последнее время ест больше овощей.
		Tom has been fighting for his life.	Том борется за жизнь.
		Tom has been going to church again.	Том опять начал ходить в церковь.
		Tom has been helping me milk the cows.	Том помогает мне доить коров.
		Tom has been here several times.	Том бывал здесь много раз.
		Tom has been invited, too.	Том тоже был приглашен.
		Tom has been put in jail.	Тома посадили в тюрьму.
		Tom has been replaced by Mary.	Тома заменила Мэри.
		Tom has been singing all day.	Том весь день поёт.
		Tom has been sitting in the other room noodling on his guitar all afternoon.	Том весь день сидит бренчит на гитаре в той комнате.
		Tom has been smiling all day.	Том весь день улыбается.
		Tom has been studying French every evening.	Том каждый вечер занимается французским.
		Tom has been there three times.	Том был там трижды.
		Tom has been told to do that many times.	Тому много раз говорили, чтобы он это сделал.
		Tom has blood on his hands.	У Тома руки в крови.
		Tom has changed his mind again.	Том опять передумал.
		Tom has closed all the windows.	Том закрыл все окна.
		Tom has done an excellent job.	Том проделал отличную работу.
		Tom has done everything wrong.	Том всё сделал не так.
		Tom has done nothing all week but complain about Mary's cooking.	Том ничего не делал всю неделю, лишь жаловался на стряпню Мэри.
		Tom has dropped and broken his phone twice this year.	Том в этом году дважды ронял и разбивал телефон.
		Tom has eleven toes.	У Тома на ногах одиннадцать пальцев.
		Tom has friends who can help him.	У Тома есть друзья, которые могут ему помочь.
		Tom has gone fishing.	Том ушёл на рыбалку.
		Tom has gone to Australia.	Том поехал в Австралию.
		Tom has gone to the store to buy some milk.	Том пошёл в магазин, чтобы купить молока.
		Tom has greasy hair.	У Тома жирные волосы.
		Tom has had a toothache for three days.	У Тома уже три дня болят зубы.
		Tom has lost his key.	Том потерял свой ключ.
		Tom has lots of acquaintances but very few friends.	У Тома много знакомых, но очень мало друзей.
		Tom has made friends with lots of people.	Том подружился со многими людьми.
		Tom has male pattern baldness.	У Тома облысение мужского типа.
		Tom has many books.	У Тома много книг.
		Tom has many hobbies.	У Тома много увлечений.
		Tom has more than one car.	У Тома не одна машина.
		Tom has neither a brother, nor a sister.	У Тома нет ни брата, ни сестры.
		Tom has neither a cat nor a dog.	У Тома нет ни кошки, ни собаки.
		Tom has never been absent from school.	Том никогда не пропускал школу.
		Tom has never been punctual.	Пунктуальностью Том никогда не отличался.
		Tom has never been sick a day in his life.	Том ни дня в своей жизни не болел.
		Tom has never cared about other people's feelings.	Тома никогда не волновали чувства других людей.
		Tom has never cared about other people's feelings.	Тома никогда не заботили чувства других людей.
		Tom has never cared about other people's feelings.	Том никогда не заботился о чувствах других людей.
		Tom has never cared about other people's feelings.	Тому никогда не было дела до чувств других людей.
		Tom has never earned a dime in his life.	Том ни копейки в своей жизни не заработал.
		Tom has never gone to Australia.	Том ни разу не ездил в Австралию.
		Tom has never had a regular job.	У Тома никогда не было постоянной работы.
		Tom has never lied to me before.	Том никогда мне раньше не лгал.
		Tom has never read a book in his life.	Том не прочёл в своей жизни ни одной книги.
		Tom has nothing to do here.	Тому здесь нечего делать.
		Tom hasn't been clued in yet.	Тома ещё не ввели в курс дела.
		Tom hasn't been eating meat recently.	Том в последнее время не ест мяса.
		Tom hasn't been living here long.	Том недолго здесь живёт.
		Tom hasn't been told about that yet.	Тому об этом ещё не сказали.
		Tom hasn't decided what to do.	Том не решил, что делать.
		Tom hasn't eaten anything yet.	Том ещё ничего не ел.
		Tom hasn't lived in Boston for very long.	Том не очень давно живёт в Бостоне.
		Tom hasn't realized it yet.	Том ещё не осознал этого.
		Tom hasn't seen this.	Том это не видел.
		Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.	Том не спал с позавчера.
		Tom hasn't yet paid me for that.	Том еще не заплатил мне за это.
		Tom has one child.	У Тома один ребёнок.
		Tom has promised to go to Australia with me.	Том обещал поехать со мной в Австралию.
		Tom has promised to go to Boston with us.	Том пообещал съездить с нами в Бостон.
		Tom has published another book.	Том выпустил ещё одну книгу.
		Tom has run a lot this week.	Том на этой неделе много бегал.
		Tom has shaved off his mustache.	Том сбрил усы.
		Tom has stolen a lot of money from us.	Том украл у нас много денег.
		Tom has telepathic abilities.	У Тома есть телепатические способности.
		Tom has the keys.	У Тома есть ключи.
		Tom has to be there by 2:30.	Фома должен быть там к двум тридцати.
		Tom has to go with Mary.	Тому надо поехать с Мэри.
		Tom has told Mary not to worry.	Том сказал Мэри, чтобы она не беспокоилась.
		Tom has to tell the truth.	Том должен сказать правду.
		Tom has visitors.	У Тома гости.
		Tom has woken up from his coma.	Том вышел из комы.
		Tom hates Mary.	Том ненавидит Мэри.
		Tom hates people.	Том ненавидит людей.
		Tom hates these things.	Том ненавидит эти вещи.
		Tom hates writing letters.	Том ненавидит писать письма.
		Tom, have you eaten anything?	Том, ты уже ел?
		Tom, having risen from his chair, began to speak.	Том, поднявшись со стула, заговорил.
		Tom heard the noise.	Том услышал шум.
		Tom heard the toilet being flushed.	Том услышал звук смыва бачка в туалете.
		Tom held out his hand, palm up.	Том вытянул руку ладонью вверх.
		Tom held out his hand, palm up.	Том протянул руку ладонью вверх.
		Tom held the gun in his right hand.	Том держал ружьё в правой руке.
		Tom held the rope with both hands.	Том держал веревку обеими руками.
		Tom helped Mary carry stuff out to her car.	Том помог Мэри отнести вещи в машину.
		Tom helped Mary fold the blankets.	Том помог Мэри сложить одеяла.
		Tom helped Mary get undressed.	Том помог Мэри раздеться.
		Tom helped Mary to get up off the floor.	Том помог Мэри подняться с пола.
		Tom helped Mary with her work.	Том помог Мэри с работой.
		Tom helped me milk the cows.	Том помогал мне доить коров.
		Tom helped me milk the cows.	Том помог мне подоить коров.
		Tom helped the old lady off the bus.	Том помог пожилой женщине выйти из автобуса.
		Tom helped the old man cross the street.	Том помог старику перейти улицу.
		Tom helps me milk the cows.	Том помогает мне доить коров.
		Tom hesitated in the doorway.	Том помедлил на пороге.
		Tom hesitated to tell Mary the truth.	Том не решался сказать Мэри правду.
		Tom hid himself behind the curtain.	Том спрятался за занавеской.
		Tom hit his elbow when he fell.	Том ударил локоть при падении.
		Tom hit his elbow when he fell.	Том ударился локтем, когда упал.
		Tom hit my car from behind.	Том врезался в мою машину сзади.
		Tom hoped for the best.	Том надеялся на лучшее.
		Tom hoped he wouldn't be blamed for what happened.	Том надеялся, что его не обвинят в случившемся.
		Tom hoped he wouldn't have to spend Christmas in the hospital.	Том надеялся, что ему не придётся встречать Рождество в больнице.
		Tom hoped Mary would stay in Boston for a while.	Том надеялся, что Мэри останется в Бостоне на некоторое время.
		Tom hoped that somebody would hear him.	Том надеялся, что его кто-нибудь услышит.
		Tom hopes everyone will enjoy his party.	Том надеется, что всем понравится его вечеринка.
		Tom hopes Mary knows that she shouldn't do what John told her to do.	Том надеется, что Мэри знает, что ей не стоит делать того, что Джон ей велел.
		Tom hopes that he doesn't get deported.	Том надеется, что его не депортируют.
		Tom hopes that he won't get deported.	Том надеется, что его не депортируют.
		Tom hopes that Mary doesn't get deported.	Том надеется, что Мэри не депортируют.
		Tom, how was your trip?	Том, как поездка?
		"Tom, hurry up." "I'm coming!"	"Том, поторопись". — "Я иду!"
		Tom ignored Mary all day.	Том весь день не обращал на Мэри внимания.
		Tom, I'm back.	Том, я вернулась.
		Tom immediately agreed to pay the ransom.	Том сразу же согласился заплатить выкуп.
		Tom, I need to see you now.	Том, мне нужно сейчас с тобой увидеться.
		Tom, I need to see you now.	Том, мне нужно сейчас тебя увидеть.
		Tom inherited that from his mom.	Том унаследовал это от мамы.
		Tom inherited that from his mother.	Том унаследовал это от матери.
		Tom insisted that he was right.	Том настаивал на том, что он прав.
		Tom inspired us all.	Том всех нас вдохновил.
		Tom installed security cameras on his property to deter thieves.	Том установил на своём участке скрытые камеры для отпугивания воров.
		Tom interviewed Mary.	Том взял у Мэри интервью.
		Tom invited Mary to his party.	Том пригласил Мэри на свою вечеринку.
		Tom invited me to stay overnight.	Том пригласил меня остаться на ночь.
		Tom is a 33-year-old man.	Том — тридцатитрёхлетний мужчина.
		Tom is a bad person.	Том - плохой человек.
		Tom is a better tennis player than Mary is.	Том играет в теннис лучше Мэри.
		Tom is a bit busy, so he can't help you today.	Том немного занят, поэтому не сможет тебе сегодня помочь.
		Tom is a bit older than Mary.	Том немного старше Маши.
		Tom is a bit older than me.	Том чуть постарше меня.
		Tom is a bit under the weather.	Тому немного нездоровится.
		Tom is a brave guy.	Том - храбрый парень.
		Tom is a butcher, isn't he?	Том ведь мясник?
		Tom is a capitalist.	Том - капиталист.
		Tom is a child at heart.	Том в душе ребёнок.
		Tom is a close friend of mine.	Том мой близкий друг.
		Tom is a convict.	Том - заключенный.
		Tom is a counterfeiter.	Том - фальшивомонетчик.
		Tom is a couple of inches taller than Mary.	Том на пару дюймов выше Мэри.
		Tom is actually a Canadian.	Том, вообще-то, канадец.
		Tom is a daredevil.	Том — безрассудный смельчак.
		Tom is a decent person.	Том - приличный человек.
		Tom is a father now.	Том стал отцом.
		Tom is a fugitive.	Том — беглец.
		Tom is a good psychologist.	Том - хороший психолог.
		Tom is a great storyteller.	Том — отличный рассказчик.
		Tom is a half-wit.	Том слабоумный.
		Tom is a heavy drinker.	Том — горький пьяница.
		Tom is a liberal.	Том - либерал.
		Tom is a little bit like his father.	Том немного похож на отца.
		Tom is a little old-fashioned.	Том немного старомоден.
		Tom is a little younger than your daughter.	Том немного моложе твоей дочери.
		"Tom is a lost cause." "I just told you that. He's never going to change."	«Том – пропащий человек». – «Я же тебе только что сказал. Он никогда не изменится».
		Tom is already doing that.	Том этим уже занимается.
		Tom is always meddling in other people's business.	Том постоянно вмешивается в чужие дела.
		Tom is always saying that.	Том всегда так говорит.
		Tom is always well dressed.	Том всегда хорошо одет.
		Tom is a man, and I'm a woman.	Том - мужчина, а я женщина.
		Tom is a man that we all respect.	Том - человек, которого мы все уважаем.
		Tom is a man we all respect.	Том-человек, которого мы все уважаем.
		Tom is a moderator.	Том - модератор.
		Tom is an able basketball player.	Том - способный баскетболист.
		Tom is an admin.	Том - админ.
		Tom is an amateur actor.	Том - актёр-любитель.
		Tom is an amateur actor.	Том - артист-любитель.
		Tom is an ambitious young man.	Том - амбициозный молодой человек.
		Tom is an anti-Semite.	Том - антисемит.
		Tom is an arrogant idiot.	Том — самонадеянный идиот.
		Tom is an Australian citizen.	Том - гражданин Австралии.
		Tom is an avid rock climber.	Том — заядлый скалолаз.
		Tom is an emotionally unstable person.	Том эмоционально неустойчив.
		Tom is an ineer.	Том - инженер.
		Tom is an epidemiologist.	Том - эпидемиолог.
		Tom is an improviser.	Том - импровизатор.
		Tom is an introvert.	Том - интроверт.
		Tom is an odd character.	Том - странный персонаж.
		Tom is an owl.	Том - сова.
		Tom is a paladin.	Том - странствующий рыцарь.
		Tom is a pilgrim.	Том - паломник.
		Tom is a professional in his business.	Том - профессионал в своём деле.
		Tom is a reactionary.	Том - реакционер.
		Tom is a reckless driver.	Том - рисковый водитель.
		Tom is a retired police officer.	Том - отставной офицер полиции.
		Tom is a ruthless businessman.	Том — жестокий бизнесмен.
		Tom is as busy as ever.	Том занят, как никогда.
		Tom is a sick man.	Том - больной человек.
		Tom is a skilled player.	Том - искусный игрок.
		Tom is asleep. Should I wake him up?	Том спит. Мне его разбудить?
		Tom is asleep. Should I wake him up?	Том спит. Разбудить его?
		Tom is asleep. Should I wake him?	Том спит. Мне его разбудить?
		Tom is asleep. Should I wake him?	Том спит. Разбудить его?
		Tom is as thin as a rake.	Том худой как спичка.
		Tom is a strange kid.	Том - странный ребёнок.
		Tom is at a conference now.	Том сейчас на конференции.
		Tom is a talented chess player.	Том - талантливый шахматист.
		Tom is a third-year student.	Том - третьекурсник.
		Tom is at his desk.	Том у себя за столом.
		Tom is at least thirty.	Тому не меньше тридцати.
		Tom is at loggerheads with his mother-in-law, Mary.	Том на ножах со своей тёщей Мэри.
		Tom is a tom cat.	Том – кот.
		Tom is at school now, isn't he?	Том ведь сейчас в школе?
		Tom is at the office.	Том в офисе.
		Tom is a very generous man.	Том очень щедрый человек.
		Tom is a very good accordion player.	Том очень хороший аккордеонист.
		Tom is a very interesting man.	Том очень интересный человек.
		Tom is a very nice boy.	Том очень хороший мальчик.
		Tom is a very polite man.	Том очень вежливый мужчина.
		Tom is a very polite person.	Том очень вежливый человек.
		Tom is a very silly person.	Том очень глупый человек.
		Tom is a very strict teacher and children do not like him.	Том очень строгий учитель, и дети его не любят.
		Tom is a very unhappy man.	Том очень несчастный человек.
		Tom is a very unreliable person.	Том очень ненадёжный человек.
		Tom is a very well-known person.	Том очень известный человек.
		Tom is a waiter at an Italian restaurant.	Том - официант в итальянском ресторане.
		Tom is a wolf in sheep's clothing.	Том - волк в овечьей шкуре.
		Tom is a YouTuber.	Том - ютубер.
		Tom is beginning to lose his hair.	Том начинает лысеть.
		Tom is being realistic.	Том реалистичен.
		Tom is being stubborn.	Том упрямствует.
		Tom is better at cooking than I am.	Том лучше готовит, чем я.
		Tom is bleeding profusely.	У Тома сильное кровотечение.
		Tom is busy with his research.	Том занят своим исследованием.
		Tom is calling Mary.	Том звонит Мэри.
		Tom is certainly above thirty.	Тому точно больше тридцати.
		Tom is closing the door.	Том закрывает дверь.
		Tom is coming back to Boston next week.	Том на следующей неделе возвращается в Бостон.
		Tom is coming in.	Том входит внутрь.
		Tom is coming with me.	Том идёт со мной.
		Tom is continuing to write.	Том продолжает писать.
		Tom is cooking an omelet.	Том готовит омлет.
		Tom is dead, but life goes on.	Том мёртв, но жизнь продолжается.
		Tom is difficult to live with, isn't he?	Тяжело с Томом жить, да?
		Tom is doing well.	Том в порядке.
		Tom is done.	Том закончил.
		Tom is drawing an apple.	Том рисует яблоко.
		Tom is drinking apple juice.	Том пьёт яблочный сок.
		Tom is eating lunch now.	Том сейчас обедает.
		Tom is eating soup.	Том ест суп.
		Tom is aged to my daughter.	Том помолвлен с моей дочерью.
		Tom is even busier this year than he was last year.	В этом году Том даже больше занят, чем в прошлом.
		Tom is expendable.	Томом можно пожертвовать.
		Tom is exuberant.	Том неудержим.
		Tom is faithful to his wife.	Том верен своей жене.
		Tom is fixing my car.	Том чинит мою машину.
		Tom is flying to Bulgaria on Friday.	Том в пятницу летит в Болгарию.
		Tom is friends with everybody.	Том дружит со всеми.
		Tom is friends with everybody.	Том со всеми дружит.
		Tom is friends with everyone.	Том дружит со всеми.
		Tom is friends with everyone.	Том со всеми дружит.
		Tom is frugal.	Том экономный.
		Tom is full of hope.	Том полон надежд.
		Tom is getting a little tipsy.	Том начинает понемногу пьянеть.
		"Tom is getting married." "Who's the lucky girl?"	"Том женится". - "И кто счастливая избранница?"
		Tom is getting worse, isn't he?	Тому что, хуже?
		Tom is going deaf.	Том глохнет.
		Tom is going to be proud of you.	Том будет гордиться вами.
		Tom is going to be released on Monday.	Тома отпустят в понедельник.
		Tom is going to be teaching French next year.	В следующем году Том будет преподавать французский.
		Tom is going to find you.	Том вас найдёт.
		Tom is going to have another grandchild.	У Тома будет ещё один внук.
		Tom is going to have a tooth pulled out tomorrow.	Тому завтра будут вырывать зуб.
		Tom is going to have surgery.	Тому предстоит операция.
		Tom is going to have to change his plans.	Тому придётся поменять планы.
		Tom is going to kill all of you.	Том всех вас убьёт.
		Tom is going to teach me French.	Том будет преподавать мне французский.
		Tom is going to teach me French.	Том будет учить меня французскому.
		Tom is going to try to escape.	Том попытается сбежать.
		Tom is going to try.	Том собирается попробовать.
		Tom is going to visit his brother in prison.	Том собирается навестить своего брата в тюрьме.
		Tom is good with young children.	Том умеет обращаться с маленькими детьми.
		Tom is half your age.	Том вдвое моложе вас.
		Tom is happy with it.	Том им доволен.
		Tom is helping his wife.	Том помогает жене.
		Tom is here to see Mary, not me.	Том пришёл повидать Мэри, а не меня.
		Tom is hiding something from us.	Том что-то скрывает от нас.
		Tom is hoping Mary can help him.	Том надеется, что Мэри сможет ему помочь.
		Tom is hoping Mary can help John.	Том надеется, что Мэри поможет Джону.
		Tom is hoping that Mary can help John.	Том надеется, что Мэри поможет Джону.
		Tom is ignoring Mary.	Том не обращает на Мэри внимания.
		Tom is in a cult.	Том состоит в секте.
		Tom is in a foul mood today.	У Тома сегодня плохое настроение.
		Tom is in a good mood today.	Том сегодня в хорошем настроении.
		Tom is indecisive.	Том нерешителен.
		Tom is in his office.	Том на работе.
		Tom is in retail.	Том в розничной торговле.
		Tom is intelligent, but he's lazy.	Том умный, но ленивый.
		Tom is interested in biology.	Том интересуется биологией.
		Tom is interested in chemistry.	Том интересуется химией.
		Tom is in the kitchen, washing dishes.	Том на кухне, моет посуду.
		Tom is in the park with his friends.	Том в парке с друзьями.
		Tom is in the park.	Том в парке.
		Tom is just an ordinary boy.	Том просто обычный мальчик.
		Tom is just an ordinary boy.	Том самый обычный мальчик.
		Tom is just lazy.	Том просто ленив.
		Tom is just slightly taller than Mary.	Том совсем ненамного выше Мэри.
		Tom is leaving tomorrow morning.	Том уезжает завтра утром.
		Tom is likely to be sentenced to death.	Том, вероятно, будет приговорён к смерти.
		Tom is looking for a pencil.	Том ищет карандаш.
		Tom is mad at me.	Том на меня злится.
		Tom is mad at you for lying to him.	Том злится на вас за то, что вы ему солгали.
		Tom is making breakfast.	Том готовит завтрак.
		Tom is married to Mary, isn't he?	Том ведь женат на Мэри?
		Tom is Mary and John's only son.	Том - единственный сын Мэри и Джона.
		Tom is Mary's only grandchild.	Том - единственный внук Мэри.
		Tom is Mary's only hope.	Том - единственная надежда Мэри.
		Tom is Mary's younger brother.	Том — младший брат Марии.
		Tom is moving fast.	Том быстро двигается.
		Tom is much shorter than Mary.	Том намного ниже Мэри.
		Tom is much taller than you are.	Том гораздо выше вас.
		Tom is my favorite singer.	Том - мой любимый певец.
		Tom is my firstborn.	Том — мой первенец.
		Tom is my imaginary friend.	Том - мой воображаемый друг.
		Tom is my personal assistant.	Том - мой личный помощник.
		Tom is my youngest child.	Том - мой младший ребёнок.
		Tom is my youngest.	Том у меня самый младший.
		Tom is never where he's supposed to be.	Тома никогда нет там, где он должен быть.
		Tom is not a citizen.	Том не гражданин.
		Tom is not good at managing his finances.	Том не умеет обращаться с деньгами.
		Tom is not happy about this.	Том от этого не в восторге.
		"Tom is not that stupid." "Are you sure?"	"Том не такой дурак". - "Вы уверены?"
		"Tom is not that stupid." "Are you sure?"	"Том не такой дурак". - "Ты уверен?"
		Tom is now a Canadian.	Том теперь канадец.
		Tom is nowhere to been seen.	Тома нигде не видно.
		Tom isn't a citizen.	Том не гражданин.
		Tom isn't afraid to say no.	Том не боится сказать "нет".
		Tom isn't allowed to go there.	Тому нельзя туда ходить.
		Tom isn't allowed to go there.	Тому туда нельзя.
		Tom isn't a person, but rather an idea.	Том не человек, а идея.
		Tom isn't as good at table tennis as he used to be.	Том не так хорошо, как раньше, играет в настольный теннис.
		Tom isn't a ski instructor.	Том не инструктор по лыжам.
		Tom isn't as lucky as Mary is.	Том не такой везучий, как Мэри.
		Tom isn't as lucky as Mary is.	Тому не так везёт, как Мэри.
		Tom isn't as lucky as Mary.	Том не такой везучий, как Мэри.
		Tom isn't as lucky as Mary.	Тому не так везёт, как Мэри.
		Tom isn't as smart as you.	Том не так умён, как ты.
		Tom isn't a very good name for a wizard.	Том – не слишком подходящее имя для волшебника.
		Tom isn't bad at drawing.	Том неплохо рисует.
		Tom isn't big, but he's strong.	Том невысокий, но сильный.
		Tom isn't busy now.	Том сейчас не занят.
		Tom isn't coughing now.	Том не кашляет сейчас.
		Tom isn't feeling very well.	Том не очень хорошо себя чувствует.
		Tom isn't going to help us.	Том не будет нам помогать.
		Tom isn't going to sell his house.	Том не будет продавать свой дом.
		Tom isn't good at drawing.	Том не силён в рисовании.
		Tom isn't good at hiding his emotions.	Том не умеет скрывать эмоции.
		Tom isn't good at managing his finances.	Том не умеет обращаться с деньгами.
		Tom isn't home a lot.	Том нечасто бывает дома.
		Tom isn't leaving.	Том не уходит.
		Tom isn't like his parents.	Том не похож на родителей.
		Tom isn't like us.	Том не такой, как мы.
		Tom isn't looking well.	Том не очень хорошо выглядит.
		Tom isn't much older than the rest of us.	Том самый старший из нас, хотя разница в возрасте не очень велика.
		Tom isn't my husband yet.	Том мне ещё не муж.
		Tom isn't my husband yet.	Том мне пока что не муж.
		Tom isn't old enough to get married.	Том еще недостаточно взрослый, чтобы жениться.
		Tom isn't sick anymore.	Том больше не болен.
		Tom isn't sure he wants to go.	Том не уверен, что хочет ехать.
		Tom isn't sure he wants to go.	Том не уверен, что хочет идти.
		Tom isn't the best teacher in the world.	Том не лучший в мире учитель.
		Tom isn't the kind of person to take reve.	Том не из тех, кто мстит.
		Tom isn't the only one here that is from Boston.	Том здесь не единственный из Бостона.
		Tom isn't the only one who wants to win.	Том не единственный, кто хочет победить.
		Tom isn't the only one who was late.	Том не единственный опоздал.
		Tom isn't too smart.	Том не слишком умён.
		Tom isn't trying to impress you.	Том не пытается произвести на вас впечатление.
		Tom isn't used to the heat yet.	Том ещё не привык к жаре.
		Tom isn't used to this kind of weather.	Том не привык к такой погоде.
		Tom isn't used to this kind of work.	Том не привык к подобной работе.
		Tom isn't used to this kind of work.	Том не привык к такой работе.
		Tom is obsessed with computers.	Том помешан на компьютерах.
		Tom is obviously richer than I am.	Том явно богаче меня.
		Tom is on bad terms with Mary.	Том с Мэри в плохих отношениях.
		Tom is on his way home from school.	Том идёт из школы домой.
		Tom is only interested in soccer.	Тома только футбол и интересует.
		Tom is only pretending to be sick.	Том только притворяется больным.
		Tom is on night duty tonight.	Сегодня ночью Том на дежурстве.
		Tom is on the train.	Том в поезде.
		Tom is our best pilot.	Том - наш самый лучший пилот.
		Tom is our new French teacher.	Том - наш новый учитель французского.
		Tom is our new teacher.	Том - наш новый учитель.
		Tom is out of money.	То́му не хватает денег.
		Tom is painting his room light blue.	Том красит свою комнату в голубой цвет.
		Tom is pessimistic.	Том пессимист.
		Tom is playing frisbee.	Том кидает фрисби.
		Tom is playing with Mary's cat.	Том играет с кошкой Марии.
		Tom is probably at home now.	Том сейчас, вероятно, дома.
		Tom is probably still up.	Том, наверное, ещё не лёг.
		Tom is proud of his collection.	Том гордится своей коллекцией.
		Tom is pulling Mary's hair.	Том таскает Мэри за волосы.
		Tom is putting his shoes on.	Том надевает ботинки.
		Tom is quite a shy person.	Том довольно застенчивый человек.
		Tom is quite a shy person.	Том довольно робкий человек.
		Tom is quite happy.	Том вполне счастлив.
		Tom is ready to go to Canada.	Том готов поехать в Канаду.
		Tom is really dangerous.	Том по-настоящему опасен.
		Tom is really obnoxious, isn't he?	Том очень неприятный человек, да?
		Tom is really sorry.	Тому действительно жаль.
		Tom is related to me by marriage.	Том - мой родственник по мужу.
		Tom is rich and famous.	Том богат и знаменит.
		Tom is rich and famous.	Том богатый и знаменитый.
		Tom is richer than we thought.	Том богаче, чем мы думали.
		Tom is running very fast.	Том очень быстро бежит.
		Tom is safe, isn't he?	Том ведь в безопасности?
		Tom is scared now.	Сейчас Том испуган.
		Tom is scared to ask for help.	Том боится просить о помощи.
		Tom is sharpening his pencil.	Том точит свой карандаш.
		Tom is shouting at Mary.	Том кричит на Мэри.
		Tom is shutting the door.	Том закрывает дверь.
		Tom is sick, so he won't be there.	Том болеет, так что его там не будет.
		Tom is sick, so he won't be there.	Том болен, так что его там не будет.
		Tom is smaller than me.	Том ниже меня.
		Tom is smarter than you are.	Том умнее тебя.
		Tom is something of a celebrity.	Том что-то вроде знаменитости.
		Tom is somewhat older than I.	Том немного старше, чем я.
		Tom is somewhere nearby.	Том где-то рядом.
		Tom is starting to irritate me.	Том начинает меня бесить.
		Tom is starting to irritate me.	Том начинает меня раздражать.
		Tom is staying here in Boston.	Том остаётся здесь в Бостоне.
		Tom is still alive.	Том всё ещё жив.
		Tom is still in Boston, I presume.	Полагаю, Том ещё в Бостоне.
		Tom is still inexperienced.	Том ещё неопытен.
		Tom is still lamenting the death of his dog.	Том всё ещё оплакивает смерть своей собаки.
		Tom is still living in Australia.	Том так и живёт в Австралии.
		Tom is still waiting for you downstairs.	Том всё ещё ждёт вас внизу.
		Tom is stuck in Boston.	Том застрял в Бостоне.
		Tom is studying French already.	Том уже занимается французским.
		Tom is studying in the library.	Том занимается в библиотеке.
		Tom is sure to help you.	Том обязательно тебе поможет.
		Tom is talking with his friend.	Том разговаривает со своим другом.
		Tom is taller than you, isn't he?	Том ведь выше тебя?
		Tom is taller than you.	Том выше вас.
		Tom is terrible at speaking French.	Том ужасно говорит по-французски.
		Tom is thawing out some chicken wings.	Том размораживает куриные крылья.
		Tom is the best basketball player I've ever seen.	Том - лучший баскетболист, которого я когда-либо видел.
		Tom is the best drummer I know.	Том — лучший барабанщик, которого я знаю.
		Tom is the boss now.	Том теперь начальник.
		Tom is the main suspect.	Том - главный подозреваемый.
		Tom is the man.	Том — человек.
		Tom is the one who broke the window.	Это Том окно разбил.
		Tom is the one who drew this picture.	Это Том нарисовал эту картину.
		Tom is the one who told me what happened.	Это Том мне рассказал о том, что случилось.
		Tom is the only one I know here.	Том - единственный, кого я здесь знаю.
		Tom is the only one I tt.	Том - единственный, кому я доверяю.
		Tom is the only one who didn't know that Mary had moved to Boston.	Том единственный не знал, что Мэри переехала в Бостон.
		Tom is the only one who said anything.	Том единственный, кто что-то сказал.
		Tom is the only one who survived.	Том — единственный, кто выжил.
		Tom is the only one who was injured.	Том единственный пострадал.
		Tom is there as a volunteer.	Том находится там в качестве добровольца.
		Tom is there as a volunteer.	Том там в качестве добровольца.
		Tom is the star of the team.	Том — звезда команды.
		Tom is the tallest boy in our group.	Том - самый высокий мальчик у нас в группе.
		Tom is the tallest child here.	Том здесь самый высокий ребёнок.
		Tom is the youngest of the four.	Том – младший из четырёх.
		Tom is the youngest of the four.	Том — самый младший из четверых.
		Tom is tipsy.	Том под мухой.
		Tom is too lazy to do that.	Том слишком ленивый, чтобы сделать это.
		Tom is too sick to go to work today.	Том слишком болен, чтобы идти сегодня на работу.
		Tom is translating this book into nine different languages.	Том переводит эту книгу на девять разных языков.
		Tom is trying as hard as he can.	Том старается изо всех сил.
		Tom is trying to do the impossible.	Том пытается сделать невозможное.
		Tom is trying to earn enough money to buy himself a new trumpet.	Том пытается заработать на новую трубу.
		Tom is unable to keep a secret.	Том неспособен хранить секрет.
		Tom is unconscious on the floor.	Том лежит на полу без сознания.
		Tom is unlikely to forget to do that.	Том вряд ли забудет это сделать.
		Tom is up to his old tricks again.	Том опять принялся за старое.
		Tom is very angry with me.	Том очень зол на меня.
		Tom is very big.	Том очень крупный.
		Tom is very emotional.	Том очень эмоционален.
		Tom is very excited.	Том очень возбужден.
		Tom is very gifted and talented.	Том очень одарённый и талантливый.
		Tom is very likely to win.	Том, скорее всего, выиграет.
		Tom is very scared of mice.	Том очень боится мышей.
		Tom is very similar to you.	Том очень похож на вас.
		Tom is very similar to you.	Том очень похож на тебя.
		Tom is very strict with his children.	Том очень строг к детям.
		Tom is waiting for Mary in Boston.	Том ждёт Марию в Бостоне.
		Tom is waiting for Mary in Boston.	Том ждёт Машу в Бостоне.
		Tom is waiting for Mary in Boston.	Том ждёт Мэри в Бостоне.
		Tom is waiting for us.	Том нас ждёт.
		Tom is waiting for you there.	Том ждёт вас там.
		Tom is waiting for you there.	Том ждёт тебя там.
		Tom is walking towards us.	Том идёт к нам.
		Tom is watching figure skating on TV.	Том смотрит фигурное катание по телевизору.
		Tom is watching his weight.	Том следит за своим весом.
		Tom is wearing a new pair of shoes.	Том носит новую обувь.
		Tom is wearing an orange sweater.	Том в оранжевом свитере.
		Tom is wearing a pirate costume.	На Томе костюм пирата.
		Tom is wearing somebody else's coat.	Том в чужом пальто.
		Tom is wearing someone else's coat.	Том в чужом пальто.
		Tom is who I'm looking for.	Тома-то я и ищу.
		Tom is wise enough not to do such a thing.	Том достаточно мудр, чтобы не делать таких вещей.
		Tom is with a patient.	У Тома пациент.
		Tom is working as a software ineer.	Том работает разработчиком программного обеспечения.
		Tom is working on his speech.	Том работает над речью.
		Tom is working on his speech.	Том работает над своей речью.
		Tom is worried about his son.	Том беспокоится за своего сына.
		Tom is worried about his son.	Том беспокоится за сына.
		Tom is worried we'll lose.	Том беспокоится, что мы проиграем.
		Tom is writing a book about his grandfather.	Том пишет книгу о его дедушке.
		Tom is writing his autobiography.	Том пишет свою автобиографию.
		Tom? I thought you were dead.	Том? Я думал, ты умер.
		Tom, it isn't necessary to apologize.	Том, нет нужды извиняться.
		Tom, it seems, doesn't care.	Тому, похоже, всё равно.
		Tom, it's not necessary to apologize.	Том, нет нужды извиняться.
		Tom Jackson is a very popular actor.	Том Джексон — очень популярный актёр.
		Tom Jackson is a world-famous scientist.	Том Джексон - всемирно известный учёный.
		Tom Jackson wasn't his real name.	На самом деле его звали не Том Джексон.
		Tom joined the military when he was my age, and he told me it's not worth it.	Том пошёл в армию в моём возрасте, и теперь он мне сказал: оно того не стоит.
		Tom jumped into the water and swam to the other side.	Том прыгнул в воду и поплыл к другому берегу.
		Tom jumped into the water and swam to the other side.	Том прыгнул в воду и поплыл на другой берег.
		Tom jumped into the water and swam to the other side.	Том прыгнул в воду и поплыл на тот берег.
		Tom jumped over the stream.	Том перепрыгнул через ручей.
		Tom just got home now.	Том только домой добрался.
		Tom just got out of jail.	Том только что вышел из тюрьмы.
		Tom just looked at Mary and smiled.	Том просто посмотрел на Мэри и улыбнулся.
		Tom just now got home.	Том только домой добрался.
		Tom just said no.	Том просто сказал нет.
		Tom just stood there with his mouth open, staring at Mary.	Том только-что стоял там, открыв рот, и глазел на Мэри.
		Tom just stood there, wondering what might happen next.	Том только-что стоял там, желая узнать, что будет дальше.
		Tom just wanted to make sure that's what you meant.	Том просто хотел убедиться, что ты именно это имел в виду.
		Tom just wanted to talk.	Том лишь хотел поговорить.
		Tom just wants to show off.	Том просто хочет порисоваться.
		Tom keeps his room tidy.	Том поддерживает чистоту в своей комнате.
		Tom killed himself.	Том покончил с собой.
		Tom killed the rat.	Том убил крысу.
		Tom kissed Mary and apologized.	Том поцеловал Мэри и извинился.
		Tom kissed Mary and she slapped him.	Том поцеловал Мэри, и она дала ему пощёчину.
		Tom kissed Mary and they hugged each other.	Том поцеловал Мэри, и они обнялись.
		Tom kissed Mary gently.	Том нежно поцеловал Мэри.
		Tom kissed Mary yesterday.	Том вчера поцеловал Мэри.
		Tom knelt beside the injured man.	Том стал на колени рядом с травмированным.
		Tom knew better than to say such a thing to Mary.	Том был не настолько глуп, чтобы сказать такое Мэри.
		Tom knew how to talk to women.	Том умел разговаривать с женщинами.
		Tom knew I wouldn't do that.	Том знал, что я этого не сделаю.
		Tom knew Mary understood the problem.	Том знал, что Мэри понимает проблему.
		Tom knew Mary was in danger.	Том знал, что Мэри в опасности.
		Tom knew Mary wasn't happy.	Том знал, что Мэри несчастна.
		Tom knew Mary was wrong.	Том знал, что Мэри неправа.
		Tom knew Mary was wrong.	Том знал, что Мэри ошибается.
		Tom knew that Mary was wrong.	Том знал, что Мэри неправа.
		Tom knew that Mary was wrong.	Том знал, что Мэри ошибается.
		Tom knew that what Mary had said was true.	Том знал, что то, что сказала Мэри, правда.
		Tom knew things about Mary that John didn't.	Том знал о Мэри что-то, чего не знал Джон.
		Tom knew what had to be done.	Том знал, что должно быть сделано.
		Tom knew what would happen if he did that.	Том знал, что будет, если он это сделает.
		Tom knew what would happen.	Том знал, что будет.
		Tom knew what would happen.	Том знал, что произойдёт.
		Tom knew what would have happened if he hadn't done it.	Том знал, что было бы, если бы он этого не сделал.
		Tom knew where he was.	Том знал, где он.
		Tom knew who Mary had decided to give her old guitar to.	Том знал, кому Мэри решила отдать свою старую гитару.
		Tom knew why Mary didn't like him.	Том знал, почему не нравится Мэри.
		Tom knocked him down.	Том сбил его с ног.
		"Tom knows." "He does? Did you tell him?" "No, he found out by himself."	"Том в курсе". - "Да? Ты ему рассказала?" - "Нет, он сам всё узнал".
		Tom knows he's wrong.	Том знает, что неправ.
		Tom knows how to drive, but Mary doesn't.	Том умеет водить, а Мэри нет.
		Tom knows how to drive, but Mary doesn't.	Том умеет водить машину, а Мэри нет.
		Tom knows how to fight back.	Том умеет дать сдачи.
		Tom knows John's wife.	Том знает жену Джона.
		Tom knows John's wife.	Том знаком с женой Джона.
		Tom knows Mary is teasing.	Том знает, что Мэри дразнится.
		Tom knows more about that than Mary does.	Том знает об этом больше Мэри.
		Tom knows something Mary doesn't.	Том знает что-то, чего не знает Мэри.
		Tom knows that he's wrong.	Том знает, что неправ.
		Tom knows that Mary was the one who did that.	Том знает, что это сделала Мэри.
		Tom knows that what he did was a mistake.	Том знает, что сделанное им было ошибкой.
		Tom knows where Mary is going.	Том знает, куда Мэри идёт.
		Tom laid the newspaper on the table.	Том положил газету на стол.
		Tom laughed when everyone else laughed, but the truth was that he didn't understand a single word of what they said.	Том засмеялся вместе со всеми, но на самом деле не понял ни единого слова из сказанного.
		Tom leaned forward a bit.	Том чуть наклонился вперёд.
		Tom leaned forward and kissed Mary.	Том наклонился вперёд и поцеловал Мэри.
		Tom learned a new word.	Том выучил новое слово.
		Tom leaves his TV on all day long.	У Тома телевизор целый день работает.
		Tom left because of that.	Том из-за этого уехал.
		Tom left because of that.	Том из-за этого ушёл.
		Tom left his bag.	Том оставил свою сумку.
		Tom left his books at school.	Том оставил книги в школе.
		Tom left his books at school.	Том оставил свои книги в школе.
		Tom left Mary a short message.	Том оставил Мэри короткое сообщение.
		Tom left Mary behind.	Том оставил Мэри.
		Tom left me a surprise.	Том оставил для меня сюрприз.
		Tom left on time.	Том ушёл вовремя.
		Tom left the bar at midnight.	Том вышел из бара в полночь.
		Tom left the bar at midnight.	Том покинул бар в полночь.
		Tom left the key on the table.	Том оставил ключ на столе.
		Tom left the room without saying a word to anyone.	Том вышел из комнаты, не сказав никому ни слова.
		Tom left three years ago.	Том уехал три года назад.
		Tom left without telling anyone.	Том ушёл, никому не сказав.
		Tom let Mary use his phone.	Том позволил Мэри воспользоваться своим телефоном.
		Tom let me down and he also let Mary down.	Том подвёл как меня, так и Мэри.
		Tom let the prisoner escape.	Том позволил заключённому сбежать.
		Tom let us in.	Том нас впустил.
		Tom lied.	Том соврал.
		Tom lies in this grave.	В этой могиле лежит Том.
		Tom lies in this grave.	Том лежит в этой могиле.
		Tom lifted the chicken up to count how many eggs were underneath.	Том приподнял курицу, чтобы посчитать, сколько под ней было яиц.
		Tom liked Boston.	Бостон Тому понравился.
		Tom liked Boston.	Тому понравился Бостон.
		Tom liked Mary as soon as he met her.	Мэри понравилась Тому сразу, как только он её встретил.
		Tom liked Mary's new dress.	Тому понравилось новое платье Мэри.
		Tom, like me, is an artist.	Том, как и я, художник.
		Tom likes Basmati rice.	Тому нравится рис-басмати.
		Tom likes caviar.	Том любит икру.
		Tom likes chocolate pudding.	Том любит шоколадный пудинг.
		Tom likes cycling a lot.	Том очень любит кататься на велосипеде.
		Tom likes cycling a lot.	Тому очень нравится кататься на велосипеде.
		Tom likes dipping cookies in milk.	Том любит окунать печенья в молоко.
		Tom likes Jasmine rice.	Тому нравится жасминовый рис.
		Tom likes mashed potatoes with gravy.	Том любит картофельное пюре с подливой.
		Tom likes oranges.	Том любит апельсины.
		Tom likes oranges.	Тому нравятся апельсины.
		Tom likes our dog.	Том любит нашу собаку.
		Tom likes our dog.	Тому нравится наша собака.
		Tom likes playing tennis, but I don't.	Том любит играть в теннис, а я нет.
		Tom likes reading detective novels.	Том любит читать детективные романы.
		Tom likes reading Hermann Hesse.	Том любит читать Германа Гессе.
		Tom likes taking pictures of food.	Том любит фотографировать еду.
		Tom likes tea, and so do I.	Том любит чай, и я тоже.
		Tom likes them.	Они нравятся Тому.
		Tom likes this song.	Тому нравится эта песня.
		Tom likes this.	Тому это нравится.
		Tom likes to bake bread.	Том любит печь хлеб.
		Tom likes to play cards.	Том любит играть в карты.
		Tom likes to spend his free time with his friends.	Том любит проводить свободное время с друзьями.
		Tom likes to watch birds.	Тому нравится наблюдать за птицами.
		Tom likes to watch cartoons.	Том любит смотреть мультики.
		Tom likes to watch cartoons.	Том любит смотреть мультфильмы.
		Tom likes to watch soap operas.	Том любит смотреть мыльные оперы.
		Tom likes to watch soap operas.	Том любит смотреть сериалы.
		Tom listened attentively to the priest's homily.	Том внимательно слушал проповедь священника.
		Tom listened attentively to the priest's homily.	Том сосредоточенно выслушал проповедь священника.
		Tom listened with interest.	Том с интересом слушал.
		Tom listens to the radio while eating breakfast.	Том слушает радио за завтраком.
		Tom lit his cigar.	Том зажёг сигару.
		Tom lived in Australia.	Том жил в Австралии.
		Tom lived in Boston when he was a child.	Ребёнком Том жил в Бостоне.
		Tom lived next door to us.	Том жил по соседству с нами.
		Tom lives far from the airport.	Том живёт далеко от аэропорта.
		Tom lives in a cabin near the river.	Том живёт в хижине у реки.
		Tom lives in a large house.	Том живёт в большом доме.
		Tom lives in a three-story house in the city center.	Том живёт в трёхэтажном доме в центре города.
		Tom lives in Australia with his wife and his three children.	Том живёт в Австралии с женой и тремя детьми.
		Tom lives in Boston, not Chicago.	Том живёт в Бостоне, а не в Чикаго.
		Tom lives in my building.	Том живёт в одном здании со мной.
		Tom lives near a bus stop.	Том живёт рядом с автобусной остановкой.
		Tom lives near a hospital.	Том живёт рядом с больницей.
		Tom lives near an abandoned building.	Том живёт близ заброшенного здания.
		Tom lives near a supermarket.	Том живёт рядом с супермаркетом.
		Tom lives near the train station.	Том живёт рядом с железнодорожной станцией.
		Tom lives near you, doesn't he?	Том ведь рядом с вами живёт?
		Tom lives off the money that he inherited from his grandfather.	Том живет за счет денег, доставшихся ему в наследство от деда.
		Tom lives on that side of the river.	Том живёт на том берегу.
		Tom'll pay.	Том заплатит.
		Tom looked around his room.	Том оглядел комнату.
		Tom looked at his watch.	Том посмотрел на часы.
		Tom looked at Mary without saying anything.	Том молча посмотрел на Мэри.
		Tom looked for somewhere to hide while Mary counted to ten.	Том искал, где спрятаться, пока Мэри считала до десяти.
		Tom looked inside.	Том посмотрел внутрь.
		Tom looked in the mirror.	Том посмотрел в зеркало.
		Tom looked like he was about to explode.	Том выглядел так, будто вот-вот взорвётся.
		Tom looked over the documents carefully.	Том тщательно проверил документы.
		Tom looked very unhappy.	Том выглядел очень несчастным.
		Tom looked very young.	Том выглядел очень молодо.
		Tom looks nothing like me.	Том ничуть не похож на меня.
		Tom looks very upset.	Том выглядит очень расстроенным.
		Tom looks well.	Том хорошо выглядит.
		Tom looks winded.	Том выглядит запыхавшимся.
		Tom lost a finger.	Том потерял палец.
		Tom lost both of his parents in a traffic accident.	Том потерял обоих родителей в дорожно-транспортном проишествии.
		Tom lost control.	Том потерял контроль.
		Tom lost his foreign accent.	Том освободился от своего иностранного акцента.
		Tom lost his leg in a shark attack.	Том потерял ногу при нападении акулы.
		Tom lost his shirt on that deal.	Том потерял рубашку на этой сделке.
		Tom lost the fight.	Том проиграл битву.
		Tom lost the race.	Том проиграл гонку.
		Tom loved his father very much.	Том очень любил отца.
		Tom loved his father very much.	Том очень любил своего отца.
		Tom loved his mother very much.	Том очень любил свою маму.
		Tom loved his mother very much.	Том очень любил свою мать.
		Tom loved Mary's ideas.	Тому нравились идеи Мэри.
		Tom loves his father very much.	Том очень любит отца.
		Tom loves his father very much.	Том очень любит своего отца.
		Tom loves talking about languages.	Том обожает говорить о языках.
		Tom made a birdhouse.	Том сделал скворечник.
		Tom made a fool of himself in front of Mary.	Том выставил себя перед Мэри дураком.
		Tom made a list of places he wanted to visit.	Том составил список мест, которые он хотел бы посетить.
		Tom made fewer mistakes than Mary.	Том сделал меньше ошибок, чем Мэри.
		Tom made himself comfortable.	Том устроился поудобнее.
		Tom made Mary do the work.	Том заставил Мэри выполнить работу.
		Tom made Mary wait for a long time.	Том заставил Мэри ждать много времени.
		Tom made pancakes.	Том испёк блины.
		Tom made spaghetti for the kids.	Том приготовил детям спагетти.
		Tom made the decision by himself.	Том принял решение сам.
		Tom makes it a rule to meditate every morning.	Том поставил себе за правило медитировать каждое утро.
		Tom makes three times more money than Mary does.	Том зарабатывает в три раза больше, чем Мэри.
		Tom makes TikTok videos.	Том снимает видео для ТикТок.
		Tom managed to save himself.	Тому удалось спастись.
		Tom married an older girl.	Том женился на старшей девочке.
		Tom, Mary, John and Alice all died.	Том, Мэри, Джон и Элис - все умерли.
		Tom may become jealous.	Том может взревновать.
		Tom may have broken his arm.	Том, возможно, сломал руку.
		Tom may have broken his arm.	Том мог сломать руку.
		Tom may stay in Australia for another week.	Том может остаться в Австралии ещё на неделю.
		Tom met Mary a year ago.	Том познакомился с Мэри год назад.
		Tom might have to do it.	Тому, возможно, придётся это сделать.
		Tom mispronounced my name.	Том неправильно произнёс моё имя.
		Tom missed a lot of classes because he was sick.	Том пропустил много занятий из-за болезни.
		Tom missed a lot of classes because he was sick.	Том пропустил много уроков из-за того, что болел.
		Tom missed a lot.	Том многое упустил.
		Tom missed his bus.	Том опоздал на автобус.
		Tom missed his wife.	Том скучал по жене.
		Tom missed that opportunity.	Том упустил эту возможность.
		Tom missed the point entirely.	Том вообще ничего не понял.
		Tom misses his wife Mary.	Том скучает по своей жене Мэри.
		Tom moved close to Mary.	Том придвинулся к Мэри.
		Tom moved here from Australia three years ago.	Том переехал сюда из Австралии три года назад.
		Tom moved here three months ago.	Том переехал сюда три месяца назад.
		Tom moved to Australia.	Том переехал в Австралию.
		Tom must make his own decisions.	Том должен принимать собственные решения.
		Tom must've been drunk.	Том, наверное, был пьян.
		Tom must've told Mary.	Том должен был сказать Мэри.
		Tom needed to find someplace to live.	Тому нужно было найти, где жить.
		Tom needs a haircut.	Тому надо подстричься.
		Tom needs friends.	Тому нужны друзья.
		Tom needs glasses.	Тому нужны очки.
		Tom needs protection.	Тому нужна защита.
		Tom needs to be told not to do that again.	Нужно сказать Тому, чтобы он так больше не делал.
		Tom needs to get a high-paying job.	Тому нужно получить высокооплачиваемую работу.
		Tom needs to talk to a lawyer.	Тому нужно поговорить с адвокатом.
		Tom needs us now.	Том сейчас нуждается в нас.
		Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	Том никогда не признаёт, что не прав, потому что считает это признаком слабости.
		Tom never asks anyone for help.	Том никогда никого не просит о помощи.
		Tom never covers his mouth when he sneezes.	Том никогда не прикрывает рот, когда чихает.
		Tom never drinks green tea.	Том вообще не пьёт зелёный чай.
		Tom never forgot Mary.	Том никогда не забывал Мэри.
		Tom never had an inkling that Mary and John were dating each other.	Том никогда не подозревал, что Мэри и Джон встречались друг с другом.
		Tom never helps me with the housework.	Том никогда не помогает мне с домашним заданием.
		Tom never helps me with the housework.	Том никогда не помогает мне с уроками.
		Tom never jokes.	Том никогда не шутит.
		Tom never knew Mary.	Том никогда не был знаком с Мэри.
		Tom never puts sugar in his coffee.	Том никогда не кладет сахар в свой кофе.
		Tom never read the book I lent him.	Том так и не прочитал книгу, которую я ему одолжил.
		Tom never read the book that I lent him.	Том так и не прочитал книгу, которую я ему одолжил.
		Tom never responds to my emails.	Том никогда не отвечает на мои электронные письма.
		Tom never said he'd go with us.	Том и не говорил, что пойдёт с нами.
		Tom never said that, as far as I know.	Том никогда этого не говорил, насколько мне известно.
		Tom never saw Mary after that.	После того Том никогда не видел Мэри.
		Tom never saw me.	Том меня никогда не видел.
		Tom never saw me.	Том никогда меня не видел.
		Tom never seems to know what Mary wants.	Том, похоже, никогда не знает, чего хочет Мэри.
		Tom never stays up late at night.	Том никогда не засиживается допоздна.
		Tom never told me he used to be married to Mary.	Том никогда не говорил мне, что был женат на Мэри.
		Tom never would've done what you've accused him of doing.	Том никогда бы не сделал того, в чём вы его обвинили.
		Tom nodded and headed for the door.	Том кивнул и направился к двери.
		Tom no longer has to do that.	Тому уже не надо этого делать.
		Tom no longer needs our help.	Том больше не нуждается в нашей помощи.
		Tom noticed that the door was open.	Том заметил, что дверь открыта.
		Tom noticed the door wasn't locked.	Том заметил, что дверь не заперта.
		Tom noticed the easel in the corner of Mary's room.	В углу комнаты Марии Том заметил мольберт.
		Tom noticed the easel in the corner of Mary's room.	Том заметил мольберт в углу комнаты Марии.
		Tom noticed the mistake and corrected it.	Том заметил ошибку и исправил её.
		Tom noticed the mistake immediately.	Том сразу заметил ошибку.
		Tom noticed the mistake right away.	Том сразу заметил ошибку.
		Tom now has his own room.	Теперь у Тома есть собственная комната.
		Tom obeyed.	Том подчинился.
		Tom offered to help Mary.	Том вызвался помочь Мэри.
		Tom often doesn't come to school.	Том часто не приходит в школу.
		Tom often goes fishing.	Том часто ходит на рыбалку.
		Tom often goes there.	Том часто туда ходит.
		Tom often plays the guitar.	Том часто играет на гитаре.
		Tom often writes to Mary.	Том часто пишет Мэри.
		Tomoko almost started to cry.	Томоко едва не заплакала.
		Tom only cares about appearance.	Тома волнует только внешнее.
		Tom only cleans his room when his mother tells him to.	Том убирается в своей комнате, только когда мама ему говорит.
		Tom only cleans his room when his mother tells him to.	Том убирается у себя в комнате, только когда мама ему говорит.
		Tom only did that because he had to.	Том сделал это лишь потому, что был обязан это сделать.
		Tom only eats white meat.	Том ест лишь белое мясо.
		Tom only got first place in the chess tournament because Mary wasn't there.	Том занял первое место на шахматном турнире только потому, что Марии там не было.
		Tom only saw Mary once.	Том видел Мэри всего один раз.
		Tom opened his bag.	Том открыл свою сумку.
		Tom opened his umbrella.	Том раскрыл зонт.
		Tom opened his window.	Том открыл своё окно.
		Tom opened the book to a random page and began reading.	Том раскрыл книгу на случайной странице и начал читать.
		Tom opened the door.	Том открыл дверь.
		Tom opened the envelope, took out the letter, and started reading it.	Том вскрыл конверт, достал письмо и начал его читать.
		Tom opened the envelope, took out the letter, and started to read it.	Том открыл конверт, достал письмо и начал его читать.
		Tom opened the toolbox and took out a wrench.	Том открыл ящик с инструментами и достал гаечный ключ.
		Tom ordered a cup of coffee for himself and a cup of cocoa for Mary.	Том заказал чашку кофе для себя и чашку какао для Мэри.
		Tom ordered coffee for himself and cocoa for Mary.	Том заказал кофе для себя и какао для Мэри.
		Tomorrow is a holiday.	Завтра выходной.
		Tomorrow is the last day of school!	Завтра - последний день школы!
		Tomorrow is the seventh.	Завтра седьмое число.
		Tomorrow morning, they're selling tickets for the Shakira concert.	Завтра утром они продают билеты на концерт Шакиры.
		Tomorrow there will be a big snowfall.	Завтра будет сильный снегопад.
		Tomorrow will be even better.	Завтра будет даже лучше.
		Tomorrow will be even better.	Завтра даже лучше.
		Tom ought not do that.	Тому не следовало этого делать.
		Tom ought to stay in bed.	Тому следовало бы лежать в постели.
		Tom overslept again.	Том опять проспал.
		Tom packed his things and left.	Том собрал вещи и уехал.
		Tom paid Mary a very decent salary.	Том платил Мэри очень приличную зарплату.
		Tom paid the fee.	Том заплатил гонорар.
		Tom paid us to do that.	Том заплатил нам за это.
		Tom painted the doors blue.	Том покрасил двери в синий.
		Tom painted the front door green.	Том покрасил входную дверь в зелёный цвет.
		Tom participated in the riots.	Том участвовал в беспорядках.
		Tom passed away at the age of seventy.	Том скончался в возрасте семидесяти лет.
		Tom patiently waited in line.	Том терпеливо стоял в очереди.
		Tom patiently waited outside.	Том терпеливо ждал снаружи.
		Tom peeled all the potatoes.	Том почистил всю картошку.
		Tom peeled the potatoes and then boiled them.	Том почистил картошку, а затем отварил её.
		Tom picked up a coin.	Том подобрал монету.
		Tom planned the whole thing months in advance.	Том всё распланировал на несколько месяцев вперёд.
		Tom plans to break up with his girlfriend.	Том планирует расстаться со своей девушкой.
		Tom played cat and mouse with Mary.	Том играл с Марией в кошки-мышки.
		Tom plays tennis better than Mary does.	Том играет в теннис лучше Мэри.
		Tom plays the trombone.	Том играет на тромбоне.
		Tom plays the violin very well.	Том очень хорошо играет на скрипке.
		Tom plays with dolls, but his sister doesn't.	Том играет в куклы, а его сестра нет.
		Tom plays with dolls.	Том играет в куклы.
		Tom pointed a finger at me.	Том показал на меня пальцем.
		Tom pointed a finger at me.	Том указал на меня пальцем.
		Tom pointed to a spot on the map.	Фома указал на место на карте.
		Tom poured a bucket of cold water over his head.	Том вылил на голову ведро холодной воды.
		Tom poured Mary a cup of tea.	Том налил Мэри чашку чая.
		Tom poured the sand out of the bucket.	Том высыпал песок из ведра.
		Tom practices self-flagellation.	Том занимается самобичеванием.
		Tom practices self-flagellation.	Том практикует самобичевание.
		Tom pretended nothing had happened.	Том сделал вид, будто ничего не произошло.
		Tom pretended not to understand what Mary was trying to tell him.	Том сделал вид, что не понимает, что Мэри пытается ему сказать.
		Tom pretended to be busy.	Том притворился, что занят.
		Tom probably doesn't know where I live.	Том, наверное, не знает, где я живу.
		Tom probably knew what to do.	Вероятно, Том знал, что делать.
		Tom probably knows more than he's telling us.	Возможно, Том знает больше, чем говорит нам.
		Tom probably knows the truth.	Том, вероятно, знает правду.
		Tom probably won't believe you.	Том вам, наверное, не поверит.
		Tom probably won't believe you.	Том тебе, наверное, не поверит.
		Tom probably won't forgive us.	Том нас, наверное, не простит.
		Tom promised he wouldn't cry.	Том обещал, что не будет плакать.
		Tom promised he wouldn't hurt Mary.	Том обещал, что не обидит Мэри.
		Tom promised he wouldn't say anything.	Том пообещал, что ничего не скажет.
		Tom promised that he wouldn't hurt Mary.	Том обещал, что не обидит Мэри.
		Tom promised to return.	Том пообещал вернуться.
		Tom pronounced my name incorrectly.	Том неправильно произнёс моё имя.
		Tom pronounced my name wrong.	Том неправильно произнёс моё имя.
		Tom proposed to his girlfriend and she said yes.	Том сделал своей девушке предложение, и она сказала да.
		Tom pushed with all his might.	Том толкнул изо всех сил.
		Tom put a wet towel on Mary's forehead.	Том приложил ко лбу Мэри мокрое полотенце.
		Tom put down the newspaper.	Том положил газету.
		Tom put his room in order.	Том привел свою комнату в порядок.
		Tom put his toys in the box.	Том сложил свои игрушки в коробку.
		Tom put his toys into the toy box.	Том сложил игрушки в ящик для игрушек.
		Tom put milk in his tea.	Том добавил в чай молоко.
		Tom put on his gloves.	Том надел перчатки.
		Tom put on his pants.	Том надел штаны.
		Tom put salt in his tea by mistake.	Том случайно посолил себе чай.
		Tom put the dish in the microwave.	Том поставил блюдо в микроволновку.
		Tom put the keys in the drawer.	Том положил ключи в ящик.
		Tom put the keys on the table.	Том положил ключи на стол.
		Tom raised his glass to his lips.	Том поднёс стакан к губам.
		Tom raised his hat.	Том приподнял шляпу.
		Tom ran out of food.	У Тома закончилась еда.
		Tom ran to the castle.	Том побежал к замку.
		Tom ran to the market.	Том побежал на рынок.
		Tom ran up the down escalator.	Том бежал вверх по движущемуся вниз эскалатору.
		Tom ran up the down escalator.	Том побежал вверх по эскалатору против движения.
		Tom reads in his spare time.	В свободное время Том читает.
		Tom read the tag.	Том прочитал этикетку.
		Tom realized he'd said way too much.	Том понял, что наговорил слишком много.
		Tom realized something wasn't right.	Том понял, что что-то не в порядке.
		Tom really enjoys cycling.	Тому очень нравится кататься на велосипеде.
		Tom really likes cycling.	Том очень любит кататься на велосипеде.
		Tom really likes cycling.	Тому очень нравится кататься на велосипеде.
		Tom really likes you.	Вы очень нравитесь Тому.
		Tom really looked terrible.	Том действительно ужасно выглядел.
		Tom really needs you.	Ты очень нужен Тому.
		Tom really wanted to win.	Том очень хотел выиграть.
		Tom received an invitation.	Том получил приглашение.
		Tom recently got out of prison.	Том недавно вышел из тюрьмы.
		Tom recognized Mary by her voice.	Том узнал Мэри по голосу.
		Tom refused to allow Mary to go to the party.	Том отказался позволить Мэри пойти на вечеринку.
		Tom refused to call the doctor.	Том отказался вызывать врача.
		Tom refused to get out of the car.	Том отказался выходить из машины.
		Tom refused to help.	Том отказался помогать.
		Tom refused to kiss Mary.	Том отказался целовать Мэри.
		Tom refused to pay that bill.	Том отказался оплачивать этот счёт.
		Tom refused to sign the document.	Том отказался подписать документ.
		Tom regrets leaving Boston.	Том жалеет о том, что уехал из Бостона.
		Tom regularly cleaned his ears out with cotton buds.	Том регулярно прочищал уши ватными палочками.
		Tom regularly cleaned his ears out with cotton swabs.	Том регулярно прочищал уши ватными палочками.
		Tom regularly cleaned his ears out with Q-tips.	Том регулярно прочищал уши ватными палочками.
		Tom regularly eats sushi with his mother.	Том регулярно ест суши со своей матерью.
		Tom released all the birds.	Том выпустил всех птиц.
		Tom released all the birds.	Том выпустил на волю всех птиц.
		Tom reluctantly gave Mary the money she asked for.	Том с неохотой дал Мэри деньги, которые она у него просила.
		Tom removed his fake beard.	Том снял свою накладную бороду.
		Tom removed his pistol from his shoulder holster and laid it on the table.	Том вынул пистолет из наплечной кобуры и положил его на стол.
		Tom restored this painting.	Том отреставрировал эту картину.
		Tom returned the keys to Mary.	Том вернул ключи Мэри.
		Tom ripped up the floorboards with a crowbar.	Том оторвал половые доски лапчатым ломом.
		Tom rises with the sunrise.	Том встаёт с восходом солнца.
		Tom risked his life to save Mary.	Том рисковал своей жизнью, чтобы спасти Мэри.
		Tom rubbed his temples.	Том потёр виски.
		Tom's a capitalist.	Том - капиталист.
		Tom sacrificed his life to save Mary.	Том пожертвовал своей жизнью, чтобы спасти Мэри.
		Tom said everybody was very drunk.	Том сказал, что все очень пьяные.
		Tom said everyone was very drunk.	Том сказал, что все очень пьяные.
		Tom said goodbye to his sister.	Том попрощался с сестрой.
		Tom said he can't wait long.	Том сказал, что не может долго ждать.
		Tom said he didn't believe it.	Том сказал, что не верит в это.
		Tom said he didn't have a lawyer.	Том сказал, что у него нет адвоката.
		Tom said he didn't have an office.	Том сказал, что у него нет офиса.
		Tom said he didn't have any money.	Том сказал, что у него нет никаких денег.
		Tom said he'd like to be a fish.	Том сказал, он бы хотел быть рыбой.
		Tom said he doesn't know exactly what time he's going to get here.	Том сказал, что точно не знает, во сколько он туда доберётся.
		Tom said he'd rather not spend so much time doing that.	Том сказал, ему не хотелось бы тратить на это столько времени.
		Tom said he felt happy.	Том сказал, что чувствует себя счастливым.
		Tom said he felt remorseful about his actions.	Том сказал, что раскаивается за свои поступки.
		Tom said he is glad that you're back.	Том сказал, что рад, что вы вернулись.
		Tom said he isn't hungry.	Том сказал, что он не голодный.
		Tom said he isn't sleepy yet.	Том сказал, что ещё не хочет спать.
		Tom said he knew what Mary was planning to do.	Том сказал, что знает, что Мэри планирует делать.
		Tom said he liked it here.	Том сказал, что ему тут нравится.
		Tom said he liked rain.	Том сказал, что ему нравится дождь.
		Tom said he saw the invisible man today.	Том сказал, что видел сегодня человека-невидимку.
		Tom said he's not mad at Mary.	Том сказал, что не сердится на Мэри.
		Tom said he's skeptical.	Том сказал, что он настроен скептически.
		Tom said he wanted to leave.	Том сказал, что хочет уйти.
		Tom said he wanted to remain anonymous.	Том сказал, что хочет остаться анонимным.
		Tom said he wanted to see us before we left.	Том сказал, что хочет повидаться с нами перед отъездом.
		Tom said he wants to stay in bed.	Том сказал, что хочет остаться в постели.
		Tom said he was all worn out.	Том сказал, что он совсем измучен.
		Tom said he was coming back.	Том сказал, что возвращается.
		Tom said he was looking for you.	Том сказал, что ищет вас.
		Tom said he wasn't going to wait for permission.	Том сказал, что не собирается ждать разрешения.
		Tom said he wasn't into chick flicks.	Том сказал, ему не нравятся бабские фильмы.
		Tom said he wasn't ready yet.	Том сказал, что ещё не готов.
		Tom said he wasn't ready yet.	Том сказал, что он ещё не готов.
		Tom said he was utterly exhausted.	Том сказал, что он крайне изнеможён.
		Tom said he was worn out.	Том сказал, что измучен.
		Tom said he was worried.	Том сказал, что он беспокоится.
		Tom said he wished he were a fish.	Том сказал, он бы хотел быть рыбой.
		Tom said he won't sing tonight.	Том сказал, что не будет сегодня вечером петь.
		Tom said he would go to Boston.	Том сказал, что поедет в Бостон.
		Tom said his mother never loved him.	Том сказал, его мама никогда не любила его.
		Tom said his mother never loved him.	Том сказал, что его мама никогда не любила его.
		Tom said his mother never loved him.	Том сказал, что мама никогда его не любила.
		Tom said I could sit anywhere I liked.	Том сказал, что я могу сесть где захочу.
		Tom said I should talk to you.	Том сказал, что мне следует поговорить с тобой.
		Tom said it wasn't his fault.	Том сказал, что это не его вина.
		Tom said it was on his desk.	Том сказал, что она у него на столе.
		Tom said it was out of the question.	Том сказал, что об этом не может быть и речи.
		Tom said I was ugly.	Том сказал, что я некрасивая.
		Tom said Mary felt sick.	Том сказал, что Мэри заболела.
		Tom said Mary wanted to go yesterday.	Том сказал, что Мэри вчера хотела пойти.
		Tom said Mary was crying.	Том сказал, что Мэри плачет.
		Tom said Mary was very hungry.	Том сказал, что Мэри очень хочет есть.
		Tom said Mary would most likely win.	Том сказал, что Мэри, скорее всего, победит.
		Tom said nothing.	Том ничего не сказал.
		Tom said that everybody was very drunk.	Том сказал, что все очень пьяные.
		Tom said that everyone was very drunk.	Том сказал, что все очень пьяные.
		Tom said that he couldn't wait that long.	Том сказал, что не может так долго ждать.
		Tom said that he'd do that, too.	Том сказал, что он тоже так сделает.
		Tom said that he didn't have insurance.	Том сказал, что у него нет страховки.
		Tom said that he didn't really care.	Том сказал, что ему все равно.
		Tom said that he didn't see anyone.	Том сказал, что никого не видел.
		Tom said that he'd like to be a fish.	Том сказал, он бы хотел быть рыбой.
		Tom said that he hadn't seen anyone.	Том сказал, что никого не видел.
		Tom said that he isn't sleepy yet.	Том сказал, что ещё не хочет спать.
		Tom said that he saw Mary doing that.	Том сказал, что видел, как Мэри это делает.
		Tom said that he's not planning on doing that.	Том сказал, что не планирует этого делать.
		Tom said that he speaks French.	Том сказал, что он говорит по-французски.
		Tom said that he's tried doing that three times.	Том сказал, что трижды пытался это сделать.
		Tom said that he wants to stay in bed.	Том сказал, что хочет остаться в постели.
		Tom said that he was all right.	Том сказал, что с ним все в порядке.
		Tom said that he was colorblind.	Том сказал, что он дальтоник.
		Tom said that he was eating.	Том сказал, что он ест.
		Tom said that he wasn't alone.	Том сказал, что он не один.
		Tom said that he was really lonely.	Том сказал, что он очень одинок.
		Tom said that he wouldn't help me.	Том сказал, что не будет мне помогать.
		Tom said that his mother never loved him.	Том сказал, его мама никогда не любила его.
		Tom said that his mother never loved him.	Том сказал, что его мама никогда не любила его.
		Tom said that his mother never loved him.	Том сказал, что мама никогда его не любила.
		Tom said that I had to go.	Том сказал, что мне надо идти.
		Tom said that I looked tired.	Том сказал, что я выгляжу уставшей.
		Tom said that isn't the only reason.	Том сказал, что это не единственная причина.
		Tom said that it wasn't him who did that.	Том сказал, что это не он сделал.
		Tom said that Mary agreed.	Том сказал, что Мэри согласна.
		Tom said that Mary felt sick.	Том сказал, что Мэри заболела.
		Tom said that Mary was innocent.	Том сказал, что Мэри невиновна.
		Tom said that Mary was irritated.	Том сказал, что Мэри раздражена.
		Tom said that Mary was satisfied.	Том сказал, что Мэри довольна.
		Tom said that Mary was stupid.	Том сказал, что Мэри глупая.
		Tom said that Mary wouldn't win.	Том сказал, что Мэри не выиграет.
		Tom said that nobody else was injured.	Том сказал, что больше никто не ранен.
		Tom said this wasn't enough.	Том сказал, что этого недостаточно.
		Tom said you hit him.	Том сказал, что ты его ударил.
		Tom's alive.	Том жив.
		Tom sang well.	Том хорошо пел.
		Tom's answer stunned everyone.	Ответ Тома всех потряс.
		Tom's a reactionary.	Том - реакционер.
		Tom's arrest wasn't unexpected.	Арест Тома не был неожиданностью.
		Tom's arrest wasn't unexpected.	Арест Тома не был неожиданным.
		Tom's arrest was unexpected.	Арест Тома был неожиданностью.
		Tom's arrest was unexpected.	Арест Тома был неожиданным.
		Tom sat down at a table in the corner.	Том сел за столик в углу.
		Tom sat down on a log.	Том сел на бревно.
		Tom sat on a bench smoking a cigarette.	Том сидел на скамейке и курил сигарету.
		Tom sat on the floor between the door and Mary.	Том сел на полу между дверью и Мэри.
		Tom sat right in front of me.	Том сел прямо передо мной.
		Tom saved all of his passwords in a text file on his computer.	Том сохранил все свои пароли в текстовом файле на компьютере.
		Tom saved me.	Том меня спас.
		Tom saved the drowning man.	Том спас тонущего человека.
		Tom saved the last bullet for himself.	Том приберёг последнюю пулю для себя.
		Tom's a very nice boy.	Том очень хороший мальчик.
		Tom saw a badger.	Том видел барсука.
		Tom saw a cat in his garden.	Том увидел в своем саду кошку.
		Tom saw a girl with red hair sitting at the counter by herself.	Том увидел девушку с рыжими волосами, сидящую за стойкой в одиночестве.
		Tom saw an old man begging on the street.	Том увидел старца, просящего милостыню на улице.
		Tom saw a shark.	Том видел акулу.
		Tom saw everything that happened.	Том видел всё, что произошло.
		Tom saw Mary, and so did John.	Том видел Мэри, и Джон тоже.
		Tom saw Mary approaching.	Том видел, как Мэри приближается.
		Tom saw Mary, but didn't say anything to her.	Том видел Мэри, но ничего ей не сказал.
		Tom saw Mary, but he didn't see John.	Том Мэри видел, а Джона нет.
		Tom saw Mary eating by herself.	Том видел, как Мэри ела в одиночестве.
		Tom saw Mary enter the store.	Том видел, как Мэри входила в магазин.
		Tom saw Mary pass by.	Том увидел, как мимо прошла Мэри.
		Tom saw Mary pass by.	Том увидел, как Мэри прошла мимо.
		Tom saw Mary push John off the pier.	Том видел, как Мэри столкнула Джона с пирса.
		Tom saw Mary's car.	Том увидел машину Мэри.
		Tom saw Mary's face in the crowd.	Том увидел лицо Мэри в толпе.
		Tom saw Mary's face.	Том увидел лицо Мэри.
		Tom saw Mary sleeping on a park bench.	Том увидел, что Мэри спит на скамейке в парке.
		Tom saw Mary standing in front of the supermarket.	Том увидел Мэри, стоящую перед супермаркетом.
		Tom saw somebody coming.	Том увидел, что кто-то идет.
		Tom saw somebody outside his window.	Том увидел кого-то за окном.
		Tom saw someone coming.	Том увидел, что кто-то идет.
		Tom saw something moving.	Том увидел, как что-то движется.
		Tom saw the ball game.	Том видел игру с мячом.
		Tom saw tire tracks in the snow.	Том увидел следы колёс на снегу.
		Tom saw tire tracks in the snow.	Том увидел следы шин на снегу.
		Tom says dinner will be ready soon.	Том говорит, что обед скоро будет готов.
		Tom says he already knows how to drive.	Том говорит, что уже умеет водить машину.
		Tom says he can prove Mary didn't do that.	Том говорит, что может доказать, что Мэри этого не делала.
		Tom says he didn't cry.	Том говорит, что не плакал.
		Tom says he hasn't eaten in three days.	Том говорит, он не ел три дня.
		Tom says he isn't hungry.	Том говорит, что он не голоден.
		Tom says he'll correct it.	Том говорит, что он её исправит.
		Tom says he'll correct it.	Том говорит, что он это исправит.
		Tom says he needs to talk with you.	Том говорит, что ему нужно поговорить с тобой.
		Tom says he owes Mary a lot of money.	Том говорит, что должен Мэри много денег.
		Tom says he's innocent.	Том говорит, что невиновен.
		Tom says he's lived in Australia his whole life.	Том говорит, что всю жизнь живёт в Австралии.
		Tom says he won't get married to Mary.	Том говорит, что не женится на Мэри.
		Tom says I eat like a pig.	Том говорит, что я ем как свинья.
		Tom says Mary needs more time.	Том говорит, что Мэри нужно больше времени.
		Tom says that he doesn't want to go to Australia with me.	Том говорит, что не хочет ехать со мной в Австралию.
		Tom says that he feels bad today.	Том говорит, что плохо себя сегодня чувствует.
		Tom says that he learned to swim before he learned to walk.	Том говорит, что научился плавать раньше, чем ходить.
		Tom says that he's never done that.	Том говорит, что никогда этого не делал.
		Tom says that he wants to be buried here.	Том говорит, что хочет быть похороненным здесь.
		Tom's been acting a little loopy ever since he started taking that new medicine.	Том ведёт себя малость чудаковато, с тех пор как стал принимать это новое лекарство.
		Tom's behavior angered me.	Поведение Тома разозлило меня.
		Tom's behavior was strange.	Том странно себя вёл.
		Tom's birthday is on a Monday this year.	В этом году день рождения у Тома выпадает на понедельник.
		Tom's boots sank into the deep snow.	Ботинки Тома утонули в глубоком снегу.
		Tom scares easy.	Том легко пугается.
		Tom's car had no license plates.	На машине Тома не было номерного знака.
		Tom's car is cleaner than mine.	Машина Тома чище, чем моя.
		Tom's car is needed.	Нужна машина Тома.
		Tom's car is the blue one.	Машина Тома синяя.
		Tom's cat doesn't react to catnip.	Кошка Тома не реагирует на кошачью мяту.
		Tom's cat scratched Mary's hand.	Кот Тома оцарапал Мэри руку.
		Tom's cat scratched Mary's hand.	Кошка Тома оцарапала Мэри руку.
		Tom's childhood was rough.	У Тома было суровое детство.
		Tom's childhood was rough.	У Тома было тяжёлое детство.
		Tom's children can only speak French.	Дети Тома говорят только по-французски.
		Tom's children must miss him.	Дети Тома, должно быть, по нему скучают.
		Tom's classmates called him names.	Одноклассники обзывали Тома.
		Tom's classmates called him names.	Одноклассники Тома обзывали его.
		Tom's clothes smell like smoke.	Вещи Тома пахнут дымом.
		Tom's clothes smell like smoke.	Вещи Тома пахнут куревом.
		Tom's clothes smell like smoke.	Вещи Тома пахнут табаком.
		Tom's clothes smell like smoke.	Одежда Тома пахнет куревом.
		Tom's clothes smell like smoke.	Одежда Тома пахнет табаком.
		Tom's clothes were covered in mud.	Одежда Тома была в грязи.
		Tom's clothes were covered in mud.	Одежда Тома была покрыта грязью.
		Tom's clothes were stained with blood.	Одежда Тома была запятнана кровью.
		Tom's confession was shocking.	Признание Тома было шокирующим.
		Tom screamed and ran out of the room.	Том закричал и выбежал из комнаты.
		Tom's dad took him to a waterpark.	Папа Тома сводил его в аквапарк.
		Tom's defensive.	Том готов защищаться.
		Tom's doctor told him to cut down on drinking.	Врач Тома сказал ему сократить употребление алкоголя.
		Tom's dog barked at me.	Собака Тома меня облаяла.
		Tom's dog needs to get out.	Собаку Тома нужно вывести.
		Tom's driver's license has expired.	Срок действия водительских прав Тома истек.
		Tom seemed open to the idea.	Том, казалось, был открыт для этой идеи.
		Tom seems pretty upset about something.	Том выглядит чем-то изрядно расстроенным.
		Tom seems to be a kind person.	Том, кажется, приятный человек.
		Tom seems to be a wise man.	Том, похоже, мудрый человек.
		Tom seems to be optimistic.	Том выглядит оптимистом.
		Tom seems very busy.	Том, похоже, очень занят.
		Tom seems very happy.	Том, кажется, очень счастлив.
		Tom seldom comes here anymore.	Том теперь редко сюда приходит.
		Tom seldom goes to parties.	Том редко ходит на вечеринки.
		Tom seldom wears a tie.	Том редко носит галстук.
		Tom sent a telegram to Mary.	Том отправил Мэри телеграмму.
		Tom sent his daughter to bed without dinner.	Том отправил дочь спать без ужина.
		Tom sent me a Christmas gift.	Том отправил мне рождественский подарок.
		Tom sent me home.	Том отправил меня домой.
		Tom set me up on a date.	Том устроил мне свидание.
		Tom set the table for three.	Том накрыл на троих.
		Tom set the table for three.	Том накрыл стол на троих.
		Tom's eyes were red from crying.	Глаза Тома были красными от слёз.
		Tom's face got red.	Лицо Тома покраснело.
		Tom's father is Canadian.	Отец Тома - канадец.
		Tom's father is Canadian.	Отец у Тома - канадец.
		Tom's father passed away.	У Тома умер отец.
		Tom's father was a war hero.	Отец Тома был героем войны.
		Tom's father, who is in prison, never writes to Tom.	Отец Тома, находящийся в тюрьме, никогда не пишет Тому.
		Tom's first girlfriend was Mary.	Первой девушкой Тома была Мэри.
		Tom's friend's name was Mary.	Подругу Тома звали Мэри.
		Tom's girlfriend's name isn't Mary.	Девушку Тома зовут не Мэри.
		Tom's got some dank nugs.	У Тома забористые косячки.
		Tom's grades are excellent.	У Тома превосходные оценки.
		Tom's grandfather couldn't read.	Дедушка Тома не умел читать.
		Tom's grandfather served in the Wehrmacht.	Дед Тома служил в Вермахте.
		Tom's great-grandfather was born blind.	Прадед Тома родился слепым.
		Tom's hair is black.	У Тома чёрные волосы.
		Tom's hair is long and red.	У Тома длинные рыжие волосы.
		Tom's hair was wet.	У Тома была мокрая голова.
		Tom's hair was wet.	У Тома были мокрые волосы.
		Tom's hand was bitten by a moray eel.	Руку Тома укусила мурена.
		Tom's handwriting is better than Mary's.	Почерк Тома лучше почерка Мэри.
		Tom's handwriting is better than Mary's.	Почерк Тома лучше, чем почерк Мэри.
		Tom's handwriting is better than Mary's.	У Тома почерк лучше, чем у Мэри.
		Tom's handwriting's better than Mary's.	Почерк Тома лучше почерка Мэри.
		Tom's handwriting's better than Mary's.	Почерк Тома лучше, чем почерк Мэри.
		Tom's handwriting's better than Mary's.	У Тома почерк лучше, чем у Мэри.
		Tom shared a prison cell with John.	Том сидел с Джоном в одной камере.
		Tom, share with your brother.	Том, поделись с братом.
		Tom shaved.	Том побрился.
		Tom shaves his legs.	Том бреет ноги.
		Tom's head is bandaged.	У Тома перевязана голова.
		Tom's headstrong.	Том настойчивый.
		Tom's hobby is collecting stamps.	Хобби Тома - коллекционирование марок.
		Tom's hometown is Boston.	Родной город Тома - Бостон.
		Tom's home was swallowed by a sinkhole.	Дом Тома был поглощен карстовой воронкой.
		Tom shot and killed a tiger.	Том выстрелил и убил тигра.
		Tom shot and killed the security guard.	Том застрелил охранника.
		Tom shot at the security guard.	Том выстрелил в охранника.
		Tom shot Mary in self-defense.	Том выстрелил в Мэри в целях самообороны.
		Tom shot the security guard.	Том выстрелил в охранника.
		Tom shot the security guard.	Том подстрелил охранника.
		Tom should be here within fifteen minutes.	Том должен быть здесь в течение 15 минут.
		Tom should be home.	Том должен быть дома.
		Tom should do it today.	Тому надо сделать это сегодня.
		Tom should get his hair cut.	Тому надо постричься.
		Tom should have known better than to kiss Mary in public.	Тому следовало бы поостеречься и не целовать Мэри прилюдно.
		Tom shouldn't have told Mary that.	Тому не следовало говорить этого Мэри.
		Tom shouldn't lie to Mary.	Тому не надо было обманывать Мэри.
		Tom should relax.	Том должен расслабиться.
		Tom should tell Mary the truth.	Тому стоит сказать Мэри правду.
		Tom should've been back by 2:30.	Том должен был вернуться к половине третьего.
		Tom should've been punished.	Тома надо было наказать.
		Tom should've invited Mary.	Тому надо было пригласить Мэри.
		Tom's house is about a thirty-minute walk from here.	Дом Тома находится примерно в тридцати минутах ходьбы отсюда.
		Tom's house is close to the cemetery.	Дом Тома находится недалеко от кладбища.
		Tom's house was almost completely destroyed.	Дом Тома был практически полностью разрушен.
		Tom's house wasn't as large as I thought it would be.	Дом Тома был не таким большим, как я предполагал.
		Tom's house wasn't as large as I thought it would be.	Дом Тома не был таким большим, как я думал.
		Tom shouted that he was all right.	Том крикнул, что с ним все в порядке.
		Tom showed his driver's license to the policeman.	Том показал полицейскому свои водительские права.
		Tom showed Mary the letter he got from John.	Том показал Мэри письмо, которое получил от Джона.
		Tom showed up at John and Mary's wedding.	Том явился на свадьбу к Джону и Мэри.
		Tom showers every day right after he gets home from work.	Том каждый день принимает душ сразу после того, как приходит с работы.
		Tom shut the lid.	Том закрыл крышку.
		Tom signaled Mary to stop.	Том просигналил Мэри остановиться.
		Tom signed the petition.	Том подписал прошение.
		Tom silently nodded and stood up.	Том молча кивнул и встал.
		Tom's illiterate.	Том неграмотный.
		Tom's imaginative.	Том одарён богатым воображением.
		Tom's in love with Mary's best friend.	Том влюблён в лучшую подругу Мэри.
		Tom skipped class again today.	Том сегодня снова пропустил урок.
		Tom slapped me on the back.	Том хлопнул меня по спине.
		Tom sleeps on his stomach.	Том спит на животе.
		Tom's left sleeve was torn.	У Тома был порван левый рукав.
		Tom slept in the barn.	Том спал в амбаре.
		Tom slept in this bed.	Том спал в этой постели.
		Tom slept till noon today.	Том сегодня спал до полудня.
		Tom slept until noon today.	Том сегодня спал до полудня.
		Tom slept without a blanket.	Том спал без одеяла.
		Tom's life flashed before his eyes.	У Тома вся жизнь пронеслась перед глазами.
		Tom's life is not a bed of roses.	Жизнь у Тома не сахар.
		Tom's life isn't a bed of roses.	Жизнь у Тома не сахар.
		Tom slipped and fell in the mud.	Том поскользнулся и упал в грязь.
		Tom slipped on a banana peel.	Том поскользнулся на банановой шкурке.
		Tom's looking for work.	Том ищет работу.
		Tom smashed his piggy bank with a hammer.	Том разбил свою копилку молотком.
		Tom's matured a fair bit in the last few years.	В последние годы Том заметно заматерел.
		Tom smiled as he remembered the happy times.	Том улыбнулся, вспоминая счастливые времена.
		Tom smiled at Mary, but she didn't smile back.	Том улыбнулся Мэри, но она не ответила на его улыбку.
		Tom smiled politely.	Том вежливо улыбнулся.
		Tom smiles sometimes, but not very often.	Том иногда улыбается, но не очень часто.
		Tom's money won't last long.	Денег Тома надолго не хватит.
		Tom's mood has changed.	Настроение у Тома изменилось.
		Tom's mother always told him he should eat more vegetables.	Мама Тома всегда говорила ему, что ему надо есть больше овощей.
		Tom's mother and father are both teachers.	И отец и мать Тома - учителя.
		Tom sneezes a lot.	Том часто чихает.
		Tom's new album is set to be released in October.	Новый альбом Тома должен выйти в октябре.
		Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Том продал свою машину Мэри за триста долларов.
		Tom sold out.	Том продался.
		Tom sometimes watches TV.	Том иногда смотрит телевизор.
		Tom's painting.	Том красит.
		Tom's parents didn't approve of his lifestyle.	Родители Тома не одобряли его образ жизни.
		Tom's parents love me.	Родители Тома меня любят.
		Tom's parents speak French.	Родители Тома говорят по-французски.
		Tom's parents told Tom not to do that.	Родители Тома велели ему этого не делать.
		Tom speaks French almost as well as Mary.	Том говорит по-французски почти также хорошо, как Мэри.
		Tom speaks French better than all the other pupils in his class.	Том говорит по-французски лучше, чем все остальные ученики в его классе.
		Tom speaks French, too.	Том тоже говорит по-французски.
		Tom speaks French with his grandparents and lish with his parents.	С дедушками и бабушками Том говорит по-французски, а с родителями по-английски.
		Tom speaks many languages, including French.	Том говорит на многих языках, в том числе и на французском.
		Tom spends a lot of time here.	Том проводит здесь много времени.
		Tom spent all day trying to fix the leak in the roof.	Том провёл весь день, пытаясь устранить течь в крыше.
		Tom spent the night in a hotel.	Том переночевал в отеле.
		Tom spilled his coffee.	Том пролил свой кофе.
		Tom spilled some juice on the couch.	Том пролил немного сока на диван.
		Tom spoke first.	Том заговорил первым.
		Tom's prank went too far and Mary ended up crying.	Розыгрыш Тома зашёл слишком далеко, доведя Мэри до слёз.
		Tom's pushy.	Том напорист.
		Tom's room is very small.	Комната Тома очень маленькая.
		Tom's room looks like a pigsty.	Комната Тома выглядит как свинарник.
		Tom's room looks like a pigsty.	Комната Тома похожа на свинарник.
		Tom's room was a lot smaller than I expected it to be.	Комната Тома оказалась гораздо меньше, чем я думал.
		Tom's shirt was heavily creased and in need of a good ironing.	Рубашка Тома была вся в складках и требовала хорошей глажки.
		Tom's shortcut to school involved hopping a fence.	Том срезал дорогу до школы, перепрыгивая через забор.
		Tom's silence surprised me.	Молчание Тома меня удивило.
		Tom's spiritual father told him to receive Communion at least twice during the fast.	Духовник Тома наказал ему причащаться по крайней мере дважды во время поста.
		Tom's statement is pure nonsense.	Заявление Тома — полная бессмыслица.
		Tom's strategy was responsible for the victory.	Победа была достигнута благодаря стратегическому искусству Тома.
		Tom's suitcase is empty.	Чемодан Тома пуст.
		Tom started as a mailroom clerk.	Том начал с должности клерка в почтовом отделении.
		Tom started learning Arabic for fun.	Том начал учить Арабский ради веселья.
		Tom started singing, and everyone else joined in.	Том запел, и все подхватили.
		Tom started singing, and everyone else joined in.	Том запел, и остальные подхватили.
		Tom started singing, and everyone else joined in.	Том запел, и остальные присоединились к нему.
		Tom started singing, and everyone else joined in.	Том начал петь, и остальные запели вместе с ним.
		Tom started to sing.	Том запел.
		Tom started to take off his jacket.	Том начал снимать куртку.
		Tom stayed there for several days.	Том остановился там на несколько дней.
		Tom stayed up the whole night.	Том всю ночь не ложился.
		Tom stays up until after midnight almost every day.	Том ложится спать после полуночи почти каждый день.
		Tom stepped away from the door.	Фома отошёл от двери.
		Tom stepped away from the door.	Фома отшагнул от двери.
		Tom stepped out of the shower.	Том вышел из душа.
		Tom sticks out like a sore thumb.	Том как белая ворона.
		Tom still doesn't know what Mary did.	Том так и не знает, что Мэри сделала.
		Tom still doesn't know who he's going to vote for.	Том ещё не знает, за кого будет голосовать.
		Tom still hasn't eaten the cookies you made for him.	Том ещё не съел печенье, которое вы ему испекли.
		Tom still hasn't eaten the cookies you made for him.	Том ещё не съел печенье, которое ты ему испекла.
		Tom still has questions.	У Тома остались вопросы.
		Tom still wants to come.	Том всё ещё хочет прийти.
		Tom stood in front of Mary.	Том стоял перед Мэри.
		Tom stood on the table to change the lightbulb.	Том встал на стол, чтобы поменять лампочку.
		Tom stood up.	Том поднялся.
		Tom stopped by Mary's store to buy sugar.	Том остановился у магазина Мэри, чтобы купить сахар.
		Tom stopped eating.	Том перестал есть.
		Tom stopped reading.	Том перестал читать.
		Tom struck the wall with his fist.	Том ударил кулаком в стену.
		Tom struggled to lift the heavy dumbbell.	Том с трудом поднимал тяжёлую гантель.
		Tom studied Egyptology.	Том изучал египтологию.
		Tom studied medicine in Boston.	Том изучал медицину в Бостоне.
		Tom suddenly started trembling.	Том вдруг задрожал.
		Tom suffers from gout.	Том страдает от подагры.
		Tom suggests that we wait here.	Том предлагает, чтобы мы подождали здесь.
		Tom suggests we wait here.	Том предлагает, чтобы мы подождали здесь.
		Tom supported his accusation with evidence Mary couldn't deny.	Том подкрепил своё обвинение доказательствами, против которых Мэри нечего было возразить.
		Tom suspected Mary was kidding.	Том подозревал, что Мэри шутит.
		Tom suspected Mary was using drugs.	Том подозревал, что Мэри употребляет наркотики.
		Tom's very presence inspired Mary.	Само присутствие Тома вдохновляло Мэри.
		Tom's very upset about something.	Том чем-то очень расстроен.
		Tom's voice is very beautiful.	У Тома очень красивый голос.
		Tom's voice sounds like a woman's.	У Тома голос похож на женский.
		Tom swam with the manatees.	Том плавал с ламантинами.
		Tom's watching.	Том смотрит.
		Tom's wife died last week.	Жена Тома умерла на прошлой неделе.
		Tom's windows were open a while ago. They're closed now.	Окна Тома были открыты некоторое время назад. Сейчас они закрыты.
		Tom's winning.	Том побеждает.
		Tom takes his stuffed animal wherever he goes.	Том повсюду таскает с собой свою мягкую игрушку.
		Tom talked about school.	Том говорил о школе.
		Tom taught Mary how to read lips.	Том научил Мэри читать по губам.
		Tom taught Mary to read lips.	Том научил Мэри читать по губам.
		Tom taught me how to do this.	Том научил меня это делать.
		Tom teaches French at a high school.	Том преподаёт французский в старшей школе.
		Tom teaches French to my children.	Том учит моих детей французскому.
		Tom teases Mary a lot.	Том часто дразнит Мэри.
		Tom tends to say the first thing that comes to his mind.	Том обычно говорит первое, что приходит ему в голову.
		Tom tends to speak his mind a lot.	Том любит откровенно высказываться.
		Tom tends to the horses.	Том ухаживает за лошадьми.
		Tom, there isn't any need to apologize.	Том, нет нужды извиняться.
		Tom, there's a call for you.	Том, тебе звонят.
		Tom, there's no need to apologize.	Том, нет нужды извиняться.
		Tom thinks his passport has been stolen.	Том думает, что его паспорт украли.
		Tom thinks it's me.	Том думает, что это я.
		Tom thinks Mary is an idiot.	Том думает, что Мария идиотка.
		Tom thinks Mary is in Australia.	Том думает, что Мэри в Австралии.
		Tom thinks Mary will be careful.	Том думает, что Мэри будет осторожна.
		Tom thinks that I'm in Boston now.	Том думает, что я сейчас в Бостоне.
		Tom thinks wasting food is a sin.	Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.
		Tom thinks you're lying.	Том думает, что ты лжёшь.
		Tom thought it would be better to leave.	Том подумал, что будет лучше уйти.
		Tom thought Mary wouldn't likely be busy.	Том подумал, что Мэри вряд ли будет занята.
		Tom thought Mary would probably fail her French test.	Том думал, что Мэри, наверное, не сдаст французский.
		Tom thought that Mary was having fun.	Том думал, что Мэри веселится.
		Tom thought that you knew Mary.	Том думал, что ты знаешь Мэри.
		Tom thought the bed was too soft.	Том считал, что кровать слишком мягкая.
		Tom thought up several sentences and ran them past Mary before posting them on Tatoeba.	Том придумал несколько предложений и проверил их на Мэри, прежде чем заливать на Татоэбу.
		Tom thought you were busy.	Том думал, ты занят.
		Tom thought you were drunk.	Том подумал, ты пьян.
		Tom threw a pebble at Mary's bedroom window.	Том бросил камушек в окно спальни Мэри.
		Tom told a joke.	Том рассказал анекдот.
		Tom told everybody to leave.	Том сказал всем уйти.
		Tom told everybody to leave.	Том сказал, чтобы все ушли.
		Tom told everyone he was adopted.	Том всем сказал, что его усыновили.
		Tom told everyone Mary was adopted.	Том всем рассказал, что Мэри была удочерена.
		Tom told everyone to leave.	Том сказал всем уйти.
		Tom told everyone to leave.	Том сказал, чтобы все ушли.
		Tom told Mary about John.	Том рассказал Мэри о Джоне.
		Tom told Mary, but he didn't tell John.	Том Мэри сказал, а Джону нет.
		Tom told Mary he hadn't eaten anything since breakfast.	Том сказал Мэри, что он с завтрака ничего не ел.
		Tom told Mary he was busy.	Том сказал Мэри, что занят.
		Tom told Mary he wouldn't do what she asked him to do.	Том сказал Мэри, что не станет делать то, о чём она его попросила.
		Tom told Mary that he'd kissed Alice.	Том сказал Мэри, что он поцеловал Элис.
		Tom told Mary that he hadn't eaten anything since breakfast.	Том сказал Мэри, что он с завтрака ничего не ел.
		Tom told Mary that he was ready to do that.	Том сказал Мэри, что он готов это сделать.
		Tom told Mary that he was thirsty.	Том сказал Мэри, что хочет пить.
		Tom told Mary that she was wasting her time.	Том сказал Мэри, что она напрасно тратит своё время.
		Tom told Mary to be home by 2:30.	Том сказал Мэри быть дома к половине третьего.
		Tom told Mary to go to the hospital.	Том сказал Мэри ехать в больницу.
		Tom told Mary to tell the truth.	Том сказал Мэри, чтобы она говорила правду.
		Tom told Mary where to sit.	Том сказал Мэри, где ей сесть.
		Tom told me exactly the same thing Mary did.	Том сказал мне то же самое, что и Мария.
		Tom told me exactly the same thing that Mary did.	Том сказал мне ровно то же самое, что и Мэри.
		Tom told me he couldn't remember what happened.	Том сказал мне, что не может вспомнить, что произошло.
		Tom told me he'd be back.	Том сказал мне, что вернётся.
		Tom told me he'd stay home.	Том сказал мне, что останется дома.
		Tom told me he isn't sleepy yet.	Том сказал мне, что он ещё не хочет спать.
		Tom told me he knows Mary.	Том сказал мне, что знаком с Мэри.
		Tom told me he liked this kind of music.	Том говорил мне, что ему нравится такая музыка.
		Tom told me he loves me.	Том сказал мне, что любит меня.
		Tom told me he saw Mary tonight.	Том сказал мне, что видел сегодня вечером Мэри.
		Tom told me he was cold.	Том сказал мне, что ему холодно.
		Tom told me his mom never loved him.	Том сказал мне, что его мама никогда его не любила.
		Tom told me his mother never loved him.	Том сказал мне, что его мать никогда не любила его.
		Tom told me how to find you.	Том сказал мне, как вас найти.
		Tom told me how to find you.	Том сказал мне, как тебя найти.
		Tom told me Mary did that wrong.	Том сказал мне, что Мэри не так это делает.
		Tom told me Mary wouldn't want to go.	Том сказал мне, что Мэри не захочет идти.
		Tom told me that he'd be alone.	Том сказал мне, что он будет один.
		Tom told me that he didn't want to move to Australia.	Том сказал мне, что не хочет переезжать в Австралию.
		Tom told me that he was afraid.	Том сказал мне, что ему страшно.
		Tom told me that he was interested.	Том сказал мне, что ему интересно.
		Tom told me that he was lost.	Том сказал мне, что он потерялся.
		Tom told me that he was very hungry.	Том сказал мне, что он очень хочет есть.
		Tom told me that his mom never loved him.	Том сказал мне, что его мама никогда его не любила.
		Tom told me that his mother never loved him.	Том сказал мне, что его мать никогда не любила его.
		Tom told me that it's impossible.	Том сказал мне, что это невозможно.
		Tom told me that Mary had a new boyfriend.	Том сказал мне, что у Мэри новый парень.
		Tom told me that Mary was tired.	Том сказал мне, что Мэри устала.
		Tom told me the baby's name.	Том сказал мне, как зовут малыша.
		Tom told me this really works.	Том сказал мне, что это реально работает.
		Tom told me to mind my own business.	Том сказал мне, чтобы я не лез не в своё дело.
		Tom told me to stay in my room.	Том сказал мне оставаться у себя в комнате.
		Tom told me to tell you he's fine.	Том сказал мне сообщить тебе, что он в порядке.
		Tom told me to treat others with respect.	Том сказал мне относиться к людям с уважением.
		Tom told me we had a problem.	Том сказал мне, что у нас проблема.
		Tom told me which book I should buy.	Том сказал мне, какую книгу покупать.
		Tom told me you were dissatisfied.	Том сказал мне, что ты недоволен.
		Tom told me you were married.	Том сказал мне, что Вы женаты.
		Tom told us a beautiful story.	Том рассказал нам красивую историю.
		Tom told us everything about you.	Том всё нам про вас рассказал.
		Tom told us everything about you.	Том всё нам про тебя рассказал.
		Tom told us not to do that, but we did it anyway.	Том говорил нам, чтобы мы этого не делали, но мы всё равно это сделали.
		Tom told us to follow him.	Том сказал нам, чтобы мы шли за ним.
		"Tom? Tom Jackson?" "The very same."	"Том? Том Джексон?" - "Он самый".
		Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.	Том взял с кровати одеяло и завернулся в него.
		Tom took a bottle of pills out of his pocket.	Том вынул пузырёк с таблетками из кармана.
		Tom took a picture.	Том сделал снимок.
		Tom took a shirtless selfie.	Том сделал селфи без рубашки.
		Tom took chances that I wouldn't have taken.	Том рискнул, на что я бы не пошёл.
		Tom took his secret to the grave.	Том унёс свою тайну с собой в могилу.
		Tom took Mary to the airport.	Том отвёз Мэри в аэропорт.
		Tom took off his glasses and rubbed his forehead.	Том снял очки и потёр лоб.
		Tom took some money out of the drawer.	Том взял немного денег из ящика.
		Tom took some unnecessary risks.	Том зря рисковал.
		Tom took some unnecessary risks.	Том напрасно рисковал.
		Tom took the initiative.	Том взял инициативу в свои руки.
		Tom tossed Mary his keys.	Том бросил Мэри свои ключи.
		Tom touched Mary on the shoulder.	Том дотронулся до плеча Мэри.
		Tom treated me like a brother.	Том относился ко мне как к брату.
		Tom tried not to bother Mary.	Том старался не беспокоить Мэри.
		Tom tried not to bother Mary.	Том старался не мешать Мэри.
		Tom tried to assist Mary.	Том пытался помогать Мэри.
		Tom tried to break the record.	Том пытался побить рекорд.
		Tom tried to drown himself in the bathtub.	Том попытался утопиться в ванне.
		Tom tried to explain the situation to Mary.	Фома попытался объяснить ситуацию Маше.
		Tom tried to feign indifference.	Том пытался притвориться безразличным.
		Tom tried to find the door in the smoke.	Том пытался найти в дыму дверь.
		Tom tried to prevent Mary from opening the door.	Том попытался помешать Мэри открыть дверь.
		Tom tried to run.	Том пытался бежать.
		Tom tried to strangle Mary.	Том попытался задушить Мэри.
		Tom tripped over a power cord.	Том споткнулся об электрический шнур.
		Tom turned down the flame.	Том убавил огонь.
		Tom turned his cellphone off.	Том отключил свой мобильник.
		Tom turned his cellphone off.	Том отключил свой сотовый телефон.
		Tom turned off his alarm and went back to sleep.	Том отключил будильник и снова уснул.
		Tom turned on his flashlight and went into the cave.	Том включил фонарик и вошёл в пещеру.
		Tom turned pale.	Том побледнел.
		Tom understands he's no longer needed.	Том понимает, что он больше не нужен.
		Tom understands.	Том понимает.
		Tom unloaded the car.	Том разгрузил машину.
		Tom used a cotton swab to clean his ear.	Том прочистил ухо ватной палочкой.
		Tom used the floor jack.	Том воспользовался напольным домкратом.
		Tom used to be a famous singer.	Том когда-то был знаменитым певцом.
		Tom used to be a street musician.	Раньше Том был уличным музыкантом.
		Tom used to go to church every Sunday, but he doesn't anymore.	Раньше Том каждое воскресенье ходил в церковь, а сейчас уже нет.
		Tom used to go to church every Sunday, but he doesn't anymore.	Том раньше ходил в церковь каждое воскресенье, но теперь уже не ходит.
		Tom used to go to church every Sunday.	Том раньше ходил в церковь каждое воскресенье.
		Tom used to go to church every week.	Раньше Том ходил в церковь каждую неделю.
		Tom used to go to church every week.	Том раньше бывал в церкви каждую неделю.
		Tom used to teach me French.	Том когда-то преподавал мне французский.
		Tom uses the same password for every site.	Том использует один и тот же пароль на всех сайтах.
		Tom usually buys cheap cigarettes.	Том обычно покупает дешёвые сигареты.
		Tom usually takes a bus to work.	Том обычно ездит на работу на автобусе.
		Tom visited the museum with Mary.	Том сходил с Мэри в музей.
		Tom volunteered to help us do that.	Том вызвался помочь нам это сделать.
		Tom waited for everyone to sit down.	Том подождал, пока все сядут.
		Tom waited for three hours.	Том ждал три часа.
		Tom waited in line patiently.	Том терпеливо стоял в очереди.
		Tom wakes from a deep sleep.	Том пробуждается от глубокого сна.
		Tom walked downstairs.	Том спустился по лестнице.
		Tom walked his dog every morning.	Том гулял с собакой каждое утро.
		Tom walked out on Mary.	Том ушел от Мэри.
		Tom walked out with Mary.	Том ушел с Мэри.
		Tom walked over to Mary and hugged her.	Том подошёл к Мэри и обнял её.
		Tom walked to school.	Том пошёл в школу пешком.
		Tom walked to school.	Том шёл в школу пешком.
		Tom walks about fifteen miles a day.	Том проходит около пятнадцати миль в день.
		Tom wanted Mary to cook him something to eat.	Том хотел, чтобы Мэри приготовила ему что-нибудь поесть.
		Tom wanted Mary to know.	Том хотел, чтобы Мэри знала.
		Tom wanted to apologize to Mary again.	Том хотел ещё раз попросить у Мэри прощения.
		Tom wanted to ask you some questions.	Том хотел задать вам кое-какие вопросы.
		Tom wanted to borrow my car.	Том хотел взять мою машину.
		Tom wanted to have lunch with me today.	Том хотел сегодня со мной пообедать.
		Tom wanted to have the last word.	Том хотел, чтобы последнее слово осталось за ним.
		Tom wanted to learn to read.	Том хотел научиться читать.
		Tom wanted to leave.	Том хотел уехать.
		Tom wanted to open the box right away, but I suggested we wait until Mary got here.	Том хотел сразу же открыть коробку, но я предложил подождать Мэри.
		Tom wanted to play chess with you.	Том хотел поиграть с тобой в шахматы.
		Tom wanted to play poker with us, but Mary wouldn't let him.	Том хотел сыграть с нами в покер, но Мэри ему не разрешила.
		Tom wanted to see Mary dance.	Том хотел видеть, как танцует Мэри.
		Tom wanted to see Mary dance.	Том хотел посмотреть, как Мэри танцует.
		Tom wanted to surprise Mary.	Том хотел удивить Марию.
		Tom wanted to talk to a lawyer.	Том хотел поговорить с адвокатом.
		Tom wanted to talk to Mary in private.	Том хотел поговорить с Мэри наедине.
		Tom wanted to talk with me.	Том хотел со мной поговорить.
		Tom wanted to wait.	Том хотел подождать.
		Tom wants everybody to like him.	Том хочет всем нравиться.
		Tom wants everybody to like him.	Том хочет, чтобы все его любили.
		Tom wants everyone to like him.	Том хочет всем нравиться.
		Tom wants everyone to like him.	Том хочет, чтобы все его любили.
		Tom wants his kids to go to private schools.	Том хочет, чтобы его дети ходили в частную школу.
		Tom wants his sons to work with him.	Том хочет, чтобы его сыновья работали с ним.
		Tom wants Mary's approval.	Тому нужно одобрение Мэри.
		Tom wants me to try harder.	Том хочет, чтобы я больше старался.
		Tom wants popcorn.	Том хочет попкорна.
		Tom wants the same thing you do.	Том хочет того же, что и ты.
		Tom wants to be a translator.	Том хочет быть переводчиком.
		Tom wants to become a translator.	Том хочет стать переводчиком.
		Tom wants to become famous.	Том хочет стать знаменитым.
		Tom wants to become rich and famous.	Том хочет стать богатым и знаменитым.
		Tom wants to borrow my car tomorrow.	Том хочет взять завтра мою машину.
		Tom wants to build another shed.	Том хочет построить ещё один сарай.
		Tom wants to change society.	Том хочет изменить общество.
		Tom wants to come, too.	Том тоже хочет прийти.
		Tom wants to dye his hair.	Том хочет покрасить волосы.
		Tom wants to escape.	Том хочет убежать.
		Tom wants to fix that.	Том хочет это исправить.
		Tom wants to follow in his father's footsteps.	Том хочет пойти по стопам отца.
		Tom wants to get rid of his tattoos.	Том хочет избавиться от татуировок.
		Tom wants to get rid of his tattoos.	Том хочет свести татуировки.
		Tom wants to go to the beach.	Том хочет пойти на пляж.
		Tom wants to help us.	Том хочет нам помочь.
		Tom wants to know how much ice cream Mary ate.	Том хочет знать, сколько мороженого съела Мэри.
		Tom wants to learn how to play the trombone.	Том хочет научиться играть на тромбоне.
		Tom wants to learn Serbian.	Том хочет выучить сербский.
		Tom wants to open a bank account.	Том хочет открыть банковский счёт.
		Tom wants to see us.	Том хочет видеть нас.
		Tom wants to sell his house.	Том хочет продать дом.
		Tom wants to sell it.	Том хочет его продать.
		Tom wants to try a new shampoo.	Том хочет попробовать новый шампунь.
		Tom wants us to do this.	Том хочет, чтобы мы это сделали.
		Tom wants us to suffer.	Том хочет, чтобы мы страдали.
		Tom wants you in the conference room.	Том ждет тебя в конференц-зале.
		Tom wants you to help him do that.	Том хочет, чтобы ты помогла ему это сделать.
		Tom was 13 at the time.	Тому в то время было тринадцать.
		Tom was a big man.	Том был важным человеком.
		Tom was a blackmailer.	Том был шантажистом.
		Tom was able to fix it.	Том смог это отремонтировать.
		Tom was able to get to the hospital on his own.	Том смог самостоятельно добраться до больницы.
		Tom was about my age.	Том был примерно моего возраста.
		Tom was a chain smoker.	Том был заядлым курильщиком.
		Tom was afraid of the snake.	Том боялся змеи.
		Tom was afraid that they'd lock him up and throw away the key.	Том боялся, что его запрут, а ключ выбросят.
		Tom was a hockey fan.	Том был хоккейным фанатом.
		Tom was alone.	Том был один.
		Tom was already dead when he hanged himself.	Том был уже мёртв, когда он повесился.
		Tom was already pretty drunk.	Том был уже изрядно пьян.
		Tom was always absent.	Тома вечно не было.
		Tom was always absent.	Том всё время отсутствовал.
		Tom was always very nice to me.	Том всегда был очень добр ко мне.
		Tom was arrested in October of 2013.	Том был арестован в октябре 2013 года.
		Tom was arrested three days ago.	Тома арестовали три дня назад.
		Tom was arrested three days ago.	Том был арестован три дня назад.
		Tom was asleep in his room.	Том спал в своей комнате.
		Tom was as white as a ghost.	Том был белый как привидение.
		Tom was a taxi driver when he lived in Boston.	Том был таксистом, когда жил в Бостоне.
		Tom was at fault.	Вина была на Томе.
		Tom was at fault.	Вина лежала на Томе.
		Tom was at fault.	Виноват был Том.
		Tom was attacked.	На Тома напали.
		Tom was at work.	Том был на работе.
		Tom was awfully skinny in his teens.	В подростковом возрасте Том был ужасно худым.
		Tom was baptized by triple immersion.	Тома крестили троекратным погружением в воду.
		Tom was baptized.	Тома крестили.
		Tom was baptized.	Том был крещён.
		Tom was beaten up when he came to the aid of one of his friends who was being bullied.	Тома избили, когда он вступился за друга, над которым издевались.
		Tom was becoming impatient.	Том начинал терять терпение.
		Tom was better than me.	Том был лучше меня.
		Tom was bitten by a dog.	Тома укусила собака.
		Tom was bored at home alone.	Тому было скучно одному дома.
		Tom was born here.	Том здесь родился.
		Tom was born in that hospital.	Том родился в этой больнице.
		Tom was born three days before Christmas of 2013.	Том родился за три дня до Рождества в 2013 году.
		Tom was both puzzled and concerned.	Том был озадачен и заинтересован.
		Tom was brutally murdered.	Том был зверски убит.
		Tom was called names by his classmates.	Тома обзывали одноклассники.
		Tom was calling his mother out of her name.	Том костерил свою мамашу на чём свет стоит.
		Tom was captured again.	Тома снова поймали.
		Tom was carrying two suitcases.	Том нёс два чемодана.
		Tom was cooking dinner.	Том готовил обед.
		Tom was cooking dinner.	Том готовил ужин.
		Tom was covered in sweat.	Том был весь потный.
		Tom was covered in sweat.	Том был покрыт потом.
		Tom was cursing.	Том бранился.
		Tom was cursing.	Том матерился.
		Tom was cursing.	Том нецензурно выражался.
		Tom was cursing.	Том ругался.
		Tom was detained by the police.	Том был задержан полицией.
		Tom was determined to kiss Mary.	Том твёрдо решил поцеловать Машу.
		Tom was diagnosed with tuberculosis in 2013.	У Тома диагностировали туберкулез в 2013 году.
		Tom was disguised as a janitor.	Том был одет как дворник.
		Tom was fined for jaywalking.	Тома оштрафовали за переход дороги в неположенном месте.
		Tom was fired last October.	Том был уволен в прошлом октябре.
		Tom was fired over a sexual harassment allegation.	Тома уволили из-за обвинения в сексуальных домогательствах.
		Tom was first last time.	В прошлый раз Том был первым.
		Tom was found drowned in a river.	Тома нашли утонувшим в реке.
		Tom was found shot to death.	Том был обнаружен застреленным.
		Tom was frisked by the police officer.	Том был обыскан полицейским.
		Tom was going to tell you.	Том собирался вам сказать.
		Tom was going to tell you.	Том собирался тебе сказать.
		Tom was hard to find.	Тома было нелегко найти.
		Tom washed behind his ears.	Том промыл за ушами.
		Tom was helping us.	Том нам помогал.
		Tom was here all day long.	Том весь день был здесь.
		Tom washes his hands a lot.	Том часто моет руки.
		Tom washes his hands quite often.	Том довольно часто моет руки.
		Tom washes my windows.	Том моет мне окна.
		Tom was holding a bloody knife in his hand when the police entered the room.	Том держал в руке окровавленный нож, когда в комнате появилась полиция.
		Tom was holding a knife.	Том держал нож.
		Tom was holding a pistol.	Том держал пистолет.
		Tom was hoping Mary wouldn't win.	Том надеялся, что Мэри не победит.
		Tom was hot.	Тому было жарко.
		Tom was impartial.	Том был беспристрастен.
		Tom was in a hurry to leave.	Том торопился уходить.
		Tom was in Australia on business.	Том был в Австралии по делам.
		Tom was in Australia on business.	Том был в командировке в Австралии.
		Tom was in his birthday suit.	Том был в костюме Адама.
		Tom was in jail at the time.	Том в то время сидел в тюрьме.
		Tom was in my group.	Том был в моей группе.
		Tom was in the car as well.	Том тоже был в машине.
		Tom was in the garden.	Том был в саду.
		Tom was intrigued by what was happening.	Том был заинтригован происходящим.
		Tom was invited, too.	Том тоже был приглашен.
		Tom was killed by a stray bullet.	Том был убит шальной пулей.
		Tom was killed by lightning.	Фому убило молнией.
		Tom was late for work.	Том опоздал на работу.
		Tom was leaning against the porch railing with a drink in his hand.	Том прислонился к перилам крыльца, держа в руке напиток.
		Tom was living in Australia back then.	Том тогда жил в Австралии.
		Tom was lobotomized.	Тому сделали лоботомию.
		Tom was looking at me.	Том смотрел на меня.
		Tom was lying under the table, sleeping.	Том лежал под столом и спал.
		Tom was married at that time.	Том тогда был женат.
		Tom was married to Mary for a long time.	Том долгое время был женат на Мэри.
		Tom was mentally ill.	Том был душевнобольным.
		Tom was moaning.	Том стонал.
		Tom was much older than his first wife.	Том был гораздо старше своей первой жены.
		Tom was my friend, too.	Том был и моим другом.
		Tom was neatly dressed.	Том был опрятно одет.
		Tom was never late for school.	Том никогда не опаздывал в школу.
		Tom was normally very reliable and his absence from the meeting was inexplicable.	Том обычно был надёжным человеком, и его отсутствие на встрече было неожиданным.
		Tom wasn't able to get out of the car.	Том не смог выйти из машины.
		Tom wasn't able to hide his annoyance.	Том не смог скрыть досады.
		Tom wasn't able to hide his annoyance.	Том не смог скрыть раздражения.
		Tom wasn't able to hide his annoyance.	Том не смог скрыть своего раздражения.
		Tom wasn't able to hide his feelings.	Том не смог скрыть своих чувств.
		Tom wasn't able to read until he was thirteen.	Том не умел читать до тринадцати лет.
		Tom wasn't able to see what Mary was doing.	Том не мог видеть, что делала Мэри.
		Tom wasn't able to win yesterday.	Том не смог вчера выиграть.
		Tom wasn't a good coach.	Том не был хорошим тренером.
		Tom wasn't allowed to leave.	Тому не разрешили уйти.
		Tom wasn't allowed to see Mary.	Тому не разрешили видеться с Мэри.
		Tom wasn't alone. He was with Mary.	Том был не один, а с Мэри.
		Tom wasn't eating.	Том не ел.
		Tom wasn't entirely honest with me.	Том был со мной не совсем честен.
		Tom wasn't expecting Mary to win.	Том не ожидал, что Мэри победит.
		Tom wasn't far away.	Том был недалеко.
		Tom wasn't honest with us.	Том не был с нами честен.
		Tom wasn't married to Mary.	Том не был женат на Мэри.
		Tom wasn't much help.	Помощи от Тома было немного.
		Tom wasn't much help.	Толку от Тома было немного.
		Tom wasn't much help.	Том не особенно помог.
		Tom wasn't much help.	Том не очень-то помог.
		Tom wasn't polite to Mary.	Том не был вежлив с Мэри.
		Tom wasn't the one who chopped down those trees.	Эти деревья рубил не Том.
		Tom wasn't the one who Mary wanted to talk to.	Мэри не с Томом хотела поговорить.
		Tom wasn't the only one that was arrested.	Том был не единственный, кого арестовали.
		Tom wasn't thirsty.	Фома не хотел пить.
		Tom was one of the suspects.	Том был одним из подозреваемых.
		Tom was on his way to the library when I ran into him.	Том шел в библиотеку, когда я столкнулся с ним.
		Tom was only pretending.	Том только притворялся.
		Tom was on the news yesterday.	Тома вчера в новостях показывали.
		Tom was on the same plane as Mary was.	Том был в одном самолете с Мэри.
		Tom was paid three hundred dollars for doing that.	Тому заплатили за это триста долларов.
		Tom was planning a party.	Том планировал устроить вечеринку.
		Tom was pretty close to the edge of the cliff.	Том был довольно близко к краю обрыва.
		Tom was proud of you.	Том тобой гордился.
		Tom was raised by his uncle.	Тома воспитал дядя.
		Tom was reading an old manuscript.	Том читал древнюю рукопись.
		Tom was seen on surveillance camera footage stuffing merchandise down his pants.	Камера наблюдения зафиксировала, как Том запихивал товары в трусы.
		Tom was shy at the beginning.	Вначале Том был застенчив.
		Tom was sitting at a table near the window.	Том сидел за столиком у окна.
		Tom was sitting by the fire.	Том сидел у огня.
		Tom was sitting in the back.	Том сидел сзади.
		Tom was sitting on the steps.	Том сидел на ступеньках.
		Tom was skeptical.	Том был настроен скептически.
		Tom was so calm.	Том был так спокоен.
		Tom was so moved that he started crying.	Том был так растроган, что заплакал.
		Tom was so moved that he started crying.	Том был так тронут, что заплакал.
		Tom was supposed to be there yesterday.	Ожидалось, что Том будет там вчера.
		Tom was sure he'd never see Mary again.	Том был уверен, что больше никогда не увидит Мэри.
		Tom was sure he had enough money to buy what he needed.	Том был уверен, что у него достаточно денег, чтобы купить себе всё нужное.
		Tom was surprised to see Mary in Boston.	Том удивился, увидев Мэри в Бостоне.
		Tom was suspected of being a spy.	Тома подозревали в том, что он шпион.
		Tom was talking in his sleep last night.	Том прошлой ночью разговаривал во сне.
		Tom was talking nonsense.	Том нёс околесицу.
		Tom was tall for his age.	Том был высокий для своего возраста.
		Tom was the first person to arrive.	Том был первым прибывшим.
		Tom was the first to die.	Том умер первым.
		Tom was the last one to leave.	Том уехал последним.
		Tom was the last to die.	Том умер последним.
		Tom was the main suspect.	Том был главным подозреваемым.
		Tom was the one who bought this for me.	Это мне Том купил.
		Tom was the one who called the doctor.	Именно Том вызвал врача.
		Tom was the one who fixed the car.	Машину отремонтировал Том.
		Tom was the one who fixed the car.	Машину починил Том.
		Tom was the one who inspired us to do this.	Том был тем, кто вдохновил нас на это.
		Tom was the one who locked this door.	Эту дверь запер Том.
		Tom was the one who taught Mary how to drive.	Это Том научил Мэри водить.
		Tom was the one who taught Mary how to ski.	Том научил Мэри кататься на лыжах.
		Tom was the one who told me you needed to do that.	Именно Том сказал мне, что тебе нужно это делать.
		Tom was the only man Mary ever loved.	Том был единственным мужчиной, которого когда либо любила Мэри.
		Tom was the only one in the pool.	Том был единственный в бассейне.
		Tom was the only one who didn't go.	Том был единственным, кто не пошёл.
		Tom was the only one who wasn't swimming.	Том единственный не плавал.
		Tom was the victim of an extortion attempt.	Том был жертвой попытки вымогательства.
		Tom was thoughtful.	Том был задумчив.
		Tom was told not to do that by himself.	Тому сказали самому этого не делать.
		Tom was told that he was too short.	Тому сказали, что он слишком низкий.
		Tom was tonsured a monk.	Том постригся в монахи.
		Tom was too busy to help me.	Том был слишком занят, чтобы помочь мне.
		Tom was too tired to work.	Том слишком устал, чтобы работать.
		Tom was true to his word.	Том был верен своему слову.
		Tom was trying not to panic.	Том старался не поддаваться панике.
		Tom was trying to kill me.	Том пытался меня убить.
		Tom was trying to kill them.	Том пытался их убить.
		Tom was unable to control himself any longer.	Том не мог больше контролировать себя.
		Tom was unable to resist the temptation.	Том не устоял перед искушением.
		Tom was under thirty at the time.	Тому в то время было меньше тридцати.
		Tom was unsociable.	Том был необщительный.
		Tom was up there not too long ago.	Том был там не так давно.
		Tom was very pleased.	Том был очень доволен.
		Tom was very puzzled.	Том был сильно озадачен.
		Tom was very scared.	Том был очень напуган.
		Tom was very sleepy.	Тому очень хотелось спать.
		Tom was very surprised.	Том был очень удивлён.
		Tom was waiting for me in the parking lot.	Том ждал меня на парковке.
		Tom was waiting in his house.	Том ждал у себя дома.
		Tom was wearing a beige coat.	Том был в бежевом пальто.
		Tom was wearing a straw hat.	Том был в соломенной шляпе.
		Tom was wearing John's sweater.	На Томе был свитер Джона.
		Tom was wearing sandals.	Том был в сандалиях.
		Tom was with Mary all morning.	Том был с Мэри всё утро.
		Tom was working with Mary.	Том работал с Мэри.
		Tom watched in horror.	Том в ужасе наблюдал.
		Tom watched the squirrel jump from branch to branch.	Том смотрел, как белка прыгает с ветки на ветку.
		Tom watches too much TV.	Том слишком много смотрит телевизор.
		Tom wears a coat that's too large for him.	Том носит пиджак, который ему велик.
		Tom went back to the garage.	Том вернулся в гараж.
		Tom went back to the hospital.	Том вернулся в больницу.
		Tom went blind in one eye.	Том ослеп на один глаз.
		Tom went dumpster diving.	Том стал лазить по помойкам.
		Tom went dumpster diving.	Том стал рыться в помойках.
		Tom went for a walk after dinner.	После ужина Том пошёл прогуляться.
		Tom went for a walk before breakfast.	Перед завтраком Том пошел прогуляться.
		Tom went grocery shopping.	Том пошёл в магазин за продуктами.
		Tom went grocery shopping.	Том пошёл закупаться продуктами.
		Tom went into a coma, and shortly afterward, he died.	Том впал в кому и вскоре после этого умер.
		Tom went into his room and closed the door.	Том зашёл в свою комнату и закрыл дверь.
		Tom went left, and Mary went right.	Том поехал налево, а Мэри направо.
		Tom went left, and Mary went right.	Том пошёл налево, а Мэри направо.
		Tom went missing in Australia.	Том пропал в Австралии.
		Tom went out for a walk with his children.	Том пошёл гулять с детьми.
		Tom went out for a walk with his kids.	Том пошёл гулять с детьми.
		Tom went there after school.	Том пошел туда после школы.
		Tom went there by bike.	Том поехал туда на велосипеде.
		Tom went there every day.	Том каждый день туда ходил.
		Tom went there every day.	Том ходил туда каждый день.
		Tom went to Australia for three weeks.	Том уехал в Австралию на три недели.
		Tom went to Boston after all.	Том в итоге поехал в Бостон.
		Tom went to Boston for the weekend.	Том поехал на выходные в Бостон.
		Tom went to get his hair cut.	Том пошёл стричься.
		Tom went to John and Mary's wedding with Alice.	Том отправился на свадьбу Джона и Мэри с Элис.
		Tom went to pick Mary up.	Том поехал за Мэри.
		Tom went to school on foot.	Том пошёл в школу пешком.
		Tom went to the bookstore.	Том пошёл в книжный.
		Tom went to the bookstore.	Том пошёл в книжный магазин.
		Tom went to the circus with Mary.	Том пошёл в цирк с Мэри.
		Tom went to the library every day last week.	На прошлой неделе Том ходил в библиотеку каждый день.
		Tom went to the library just to see Mary.	Том пошёл в библиотеку, только чтобы увидеть Мэри.
		Tom went to the park alone.	Том пошёл в парк один.
		Tom went to the river bank.	Том пошёл на берег реки.
		Tom! What are you doing?	Том! Что ты делаешь?
		"Tom!" "What?"	"Том!" - "Что?"
		Tom whispers in Mary's ear.	Том шепчет Мэри на ухо.
		Tom will answer all of your questions.	Том ответит на все твои вопросы.
		Tom will be back in Boston tomorrow.	Том вернётся в Бостон завтра.
		Tom will be cremated tomorrow.	Тома завтра кремируют.
		Tom will be driving to Boston. Mary will be flying.	Том едет в Бостон на машине, а Мэри летит.
		Tom will be driving to Boston. Mary will be flying.	Том поедет в Бостон на машине, а Мэри полетит.
		Tom will be here with me.	Том будет здесь со мной.
		Tom will be our guide.	Том будет нашим гидом.
		Tom will be our guide.	Том будет нашим проводником.
		Tom will be taking us to the airport.	Том отвезёт нас в аэропорт.
		Tom will be working this weekend.	Том будет в эти выходные работать.
		Tom will call you later.	Том вам потом позвонит.
		Tom will definitely be there.	Том непременно там будет.
		Tom will definitely be there.	Том обязательно там будет.
		Tom will deliver the message.	Том доставит сообщение.
		Tom will fix it.	Том это починит.
		Tom will get fired.	Тома уволят.
		Tom will give Mary everything she needs.	Том даст Мэри всё, что ей нужно.
		Tom will have to pay for it.	Тому придётся за неё заплатить.
		Tom will help you if you ask him to.	Том вам поможет, если вы его попросите.
		Tom will leave as soon as he's finished eating.	Том уйдёт, как только доест.
		Tom will likely lose his job.	Том, скорее всего, потеряет работу.
		Tom will miss his flight.	Том опоздает на самолёт.
		Tom will need it.	Тому он понадобится.
		Tom will never find it.	Том никогда его не найдёт.
		Tom will never find it.	Том никогда её не найдёт.
		Tom will never get out of prison.	Том никогда не выйдет из тюрьмы.
		Tom will never get promoted.	Тома никогда не повысят.
		Tom will never understand.	Том никогда не поймёт.
		Tom will paint the fence tomorrow.	Том покрасит забор завтра.
		Tom will probably be afraid of Mary's dog.	Том, вероятно, будет бояться собаки Мэри.
		Tom will probably come today.	Том, может быть, сегодня придёт.
		Tom will probably do it again.	Том, вероятно, сделает это снова.
		Tom will probably forget to do that.	Том, наверное, забудет это сделать.
		Tom will probably never find out.	Том, вероятно, никогда не узнает.
		Tom will remain at home.	Том останется дома.
		Tom will soon be joining us.	Том к нам скоро присоединится.
		Tom will stay with us for now.	Том пока останется у нас.
		Tom will stay with us for now.	Том пока побудет у нас.
		Tom will stay with us for the time being.	Том пока останется у нас.
		Tom will stay with us for the time being.	Том пока побудет у нас.
		Tom will stay with you until I get back.	Том побудет с вами, пока я не вернусь.
		Tom will stay with you until I get back.	Том побудет с тобой, пока я не вернусь.
		Tom will try to talk Mary out of it.	Том попробует отговорить Мэри от этого.
		Tom wondered how long it would take Mary to realise that John wouldn't be coming back.	Том гадал, сколько времени Марии понадобится для того, чтобы осознать, что Джон не вернётся.
		Tom wondered how long it would take Mary to realise that John wouldn't be coming back.	Том задавался вопросом: "Когда Мария поймёт, что Джон не вернётся?"
		Tom won't ask me to do that.	Том не будет просить меня это сделать.
		Tom won't be able to pay all his bills this month.	Том не сможет оплатить все свои счета в этом месяце.
		Tom won't be able to refuse you.	Том не сможет вам отказать.
		Tom won't be happy here.	Том не будет здесь счастлив.
		Tom won't be so easy to deceive.	Тома будет не так-то просто обмануть.
		Tom won't bother you anymore.	Том тебя больше не побеспокоит.
		Tom won't buy bread.	Том не купит хлеб.
		Tom won't call.	Том не позвонит.
		Tom won't confess even if he is tortured.	Том не признается, даже если его будут пытать.
		Tom won't do that until you ask him.	Том не сделает этого, пока вы его не попросите.
		Tom won't do that until you ask him.	Том не сделает этого, пока ты его не попросишь.
		Tom won't let you win again.	Том не позволит вам больше выиграть.
		Tom won't likely admit he's wrong.	Том вряд ли признает, что он не прав.
		Tom won't likely admit that he's wrong.	Том вряд ли признает, что он не прав.
		Tom won't likely forgive us.	Том вряд ли нас простит.
		Tom won't like this at all.	Тому это совсем не понравится.
		Tom won't object.	Том не будет возражать.
		Tom won't pass the test.	Том не сдаст зачёт.
		Tom won't say anything, even if they torture him.	Том ничего не скажет, даже если его будут пытать.
		Tom won't win again.	Том больше не выиграет.
		Tom wore gloves.	Том был в перчатках.
		Tom worked as a French teacher in Australia.	Том работал в Австралии преподавателем французского.
		Tom works as a concierge.	Том работает консьержем.
		Tom works as a waiter.	Том работает официантом.
		Tom works as hard as any boy in the class.	Том учится так же прилежно, как другие мальчики их класса.
		Tom works at a library.	Том работает в библиотеке.
		Tom works for a pharmaceutical company.	Том работает в фармацевтической компании.
		Tom works here, too.	Том тоже здесь работает.
		Tom works in the kitchen.	Том работает на кухне.
		Tom works.	Том работает.
		Tom would agree to do that.	Том согласился бы это сделать.
		Tom would have apologized to Mary if he'd thought it was important.	Том извинился бы перед Мэри, если бы считал, что это важно.
		Tom would make a good lawyer.	Из Тома вышел бы хороший адвокат.
		Tom would never agree to that.	Том никогда бы на это не согласился.
		Tom would never do that.	Том никогда бы такого не сделал.
		Tom wouldn't call the doctor.	Том не хочет вызывать врача.
		Tom wouldn't go out with us.	Том не стал бы без нас выходить.
		Tom wouldn't go out with us.	Том никуда бы без нас не пошёл.
		Tom wouldn't go with us.	Том бы с нами не пошёл.
		Tom wouldn't listen to my advice.	Том не послушал бы мой совет.
		Tom would've been able fixed it.	Том бы смог это исправить.
		Tom would want us to stay.	Том хотел бы, чтобы мы остались.
		"Tom, would you help me?" "Me? Are you out of your mind? Of course not."	«Том, ты мне поможешь?» – «Я? Ты в своём уме? Конечно, нет!»
		Tom wrinkled his nose.	Том наморщил нос.
		Tom writes under a pseudonym.	Том пишет под псевдонимом.
		Tom wrote a letter to Mary in French.	Том написал Марии письмо по-французски.
		Tom wrote poems about his love for Mary.	Том писал стихи о своей любви к Марии.
		Tom, you're a lousy teacher.	Том, ты негодный учитель.
		Tom, you're a lousy teacher.	Учитель из тебя так себе, Том.
		To my surprise he failed the test.	К моему удивлению, он не сдал зачёт.
		To my surprise, he got married to a very beautiful actress.	К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.
		Too much has changed.	Слишком многое изменилось.
		To tell the truth, I felt lonely.	По правде говоря, мне было одиноко.
		To tell the truth, I have never spoken Portuguese.	По правде говоря, я никогда не говорил по-португальски.
		To tell you the truth, I don't like Tom.	По правде говоря, Том мне не нравится.
		Tourists like to come here.	Туристы любят сюда приходить.
		Tourists poured into Karuizawa during the summer vacation.	На летних каникулах в Каруидзаву нахлынули туристы.
		Traffic accidents happen daily.	Дорожные аварии происходят ежедневно.
		Trains are running on schedule.	Поезда следуют согласно расписанию.
		Trains come much more often than buses.	Поезда ходят намного чаще автобусов.
		Translating that sentence literally was a stupid mistake. The meaning was totally different.	Дословный перевод этого предложения был глупой ошибкой. Смысл был совершенно другим.
		Translating that sentence literally was a stupid mistake. The meaning was totally different.	Переводить это предложение буквально было глупой ошибкой. Смысл был совершенно другим.
		Treat him well.	Обращайся с ним хорошо.
		"Treat others as you would like to be treated" should be accompanied with the corollary "Be reasonable."	«Относись к другим так, как хочешь, чтобы относились к тебе» надо дополнить следствием: «Будь разумен».
		Trees provide shade.	Деревья дают тень.
		Tt in your friends and they'll have reason to tt you.	Доверяй своим друзьям, и у них будут основания доверять тебе.
		Tt your heart!	Доверяйте своему сердцу!
		Truth enlightens the mind, but won't always bring happiness to your heart.	Истина просвещает разум, но не всегда приносит счастье вашему сердцу.
		Truth enlightens the mind, but won't always bring happiness to your heart.	Правда просвещает ум, но не всегда приносит счастье сердцу.
		Truth is bitter.	Правда горька.
		Truth is treason in the empire of lies.	Правда - это измена в империи лжи.
		Try not to cry.	Постарайся не плакать.
		Try not to get lost again.	Постарайтесь опять не заблудиться.
		Try not to lose your temper.	Постарайтесь не терять самообладания.
		Try not to make a habit of this.	Постарайся, чтобы это не вошло у тебя в привычку.
		Try not to worry about us.	Постарайтесь не беспокоиться за нас.
		Try smiling.	Попробуй улыбнуться.
		Try to be optimistic.	Старайся быть оптимисткой.
		Try to be there on Monday.	Постарайся быть там в понедельник.
		Try to come early tomorrow.	Постарайся завтра прийти пораньше.
		Try to come early tomorrow.	Постарайтесь завтра прийти пораньше.
		Try to convince her to help us.	Постарайтесь уговорить её нам помочь.
		Try to escape.	Постарайтесь сбежать.
		Try to put yourself in her shoes.	Попробуй поставить себя на её место!
		Try to stay positive.	Старайся оставаться позитивной.
		Try to understand Tom.	Постарайся понять Тома.
		Try to understand Tom.	Постарайтесь понять Тома.
		Tulips are our prefecture's official flower.	Тюльпан - официальный цветочный символ нашей префектуры.
		Turn left at the corner.	Поверните налево на углу.
		Turn off the kitchen light, please.	Выключи свет на кухне, пожалуйста.
		Turn off the kitchen light, please.	Выключите, пожалуйста, свет на кухне.
		Turn off the kitchen light, please.	Выключите свет на кухне, пожалуйста.
		Turn on the microphone.	Включи микрофон.
		Turn on the radio, please.	Пожалуйста, включи радио.
		Turn right at the first traffic light.	На первом светофоре поверни направо.
		Turn right at the first traffic light.	На первом светофоре поверните направо.
		Turn right at the next street.	Поверни направо на следующей улице.
		Turn the kitchen light off, please.	Выключи свет на кухне, пожалуйста.
		Turn the kitchen light off, please.	Выключите, пожалуйста, свет на кухне.
		Turn the kitchen light off, please.	Выключите свет на кухне, пожалуйста.
		Turn the light on. I can't see anything.	Включи свет. Ничего не видно.
		Turn the light on. I can't see anything.	Включите свет. Ничего не видно.
		Turn your phone off.	Выключите телефон.
		Two bodies cannot occupy the same place in space.	Два тела не могут занимать одно и то же место в пространстве.
		Two days later, Tom was dead.	Через два дня Том умер.
		Two doctors were talking shop.	Двое докторов говорили о делах и своей работе.
		Two large coffees, please.	Два больших кофе, пожалуйста.
		Two plus two makes four.	Два плюс два будет четыре.
		Two tickets to San Diego, please.	Два билета до Сан-Диего, пожалуйста.
		Two wrongs do make a right.	Минус на минус даёт плюс.
		Two years ago I could not play basketball at all.	Два года назад я совсем не умел играть в баскетбол.
		Ubuntu includes lots of software.	В Ubuntu содержится много программного обеспечения.
		Uh...Um...No, sorry. I don't know.	А-а... Эм-м-м... Нет, прости. Я не знаю.
		Ukko is the god of the sky, weather, harvest and thunder in Finnish mythology.	Укко — бог неба, погоды, урожая и грома в финской мифологии.
		Unfortunately, I can't help you do that now.	К сожалению, я не могу вам сейчас с этим помочь.
		Unfortunately, I can't help you do that now.	К сожалению, я не могу тебе сейчас с этим помочь.
		Unfortunately, I can't help you now.	К сожалению, я не могу вам сейчас помочь.
		Unfortunately, I can't help you now.	К сожалению, я не могу тебе сейчас помочь.
		Unfortunately I have no money with me.	К сожалению, у меня нет с собой денег.
		Unfortunately, I never got to meet them.	К сожалению, мне так и не удалось с ними встретиться.
		Unfortunately, I never got to meet them.	К сожалению, мне так и не удалось с ними познакомиться.
		Unfortunately, it rained yesterday.	К сожалению, вчера был дождь.
		Unfortunately, it's true.	К сожалению, это правда.
		Unfortunately, many sian citizens have inadequate conception of what is happening in Kyiv.	К сожалению, многие россияне имеют неадекватные представления о происходящем в Киеве.
		Unfortunately, that's not what happened.	К несчастью, случилось иначе.
		Unfortunately, that's not what happened.	К сожалению, было не так.
		Unfortunately, that's the reality.	К сожалению, такова реальность.
		Unfortunately, you can't just walk away.	К сожалению, нельзя просто взять и уйти.
		Unlike my brother, I cannot swim.	В отличие от своего брата, я не умею плавать.
		Update the app.	Обновите приложение.
		Urgh... annoying!	Ух ... раздражает!
		Use a calculator.	Воспользуйся калькулятором.
		Use by 20 November.	Годен до 20 ноября.
		Use by 20 November.	Использовать до 20 ноября.
		Use the sticky tape to put the poster up.	Используй скотч, чтобы прикрепить постер.
		Use what is at hand and do not look for another.	Используй то, что под рукою, и не ищи себе другого.
		Use your fist.	Используйте свой кулак.
		Usually I don't buy anything on the Internet.	Я обычно ничего не покупаю через Интернет.
		Vegetables are growing on this field.	На этом поле растут овощи.
		Venice is one of Europe's most romantic cities.	Венеция - один из самых романтичных городов Европы.
		Vermont is located on the border with Canada.	Вермонт расположен на границе с Канадой.
		Very few people can do this.	Это очень немногие могут сделать.
		Very few people can do this.	Это очень немногие умеют.
		Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-sian chess player since Bobby Fischer.	Вишванатан Ананд, также известный как Виши Ананд, стал первым индийским великим мастером в 1988 году, когда ему было 18 лет. Он сильнейший нерусский шахматист со времен Бобби Фишера.
		Volunteers are needed.	Нужны добровольцы.
		Wait a little longer.	Подождите ещё чуть-чуть.
		Wait, did you say girlfriend or boyfriend?	Подожди-ка, ты сказал "девушка" или "парень"?
		Wait five minutes, please.	Подожди пять минут, пожалуйста.
		Wait for her.	Подождите её.
		Wait for me here. I'll be right back.	Ждите меня здесь, я сейчас вернусь.
		Wait here with everybody else.	Жди здесь вместе со всеми.
		Wait here with everybody else.	Ждите здесь вместе со всеми.
		Wait thirty minutes.	Подожди тридцать минут.
		Wait until I look this manuscript over.	Подождите, пока я просмотрю рукопись.
		Wait until it comes closer.	Подожди, пока она подойдёт поближе!
		Wait until it comes closer.	Подожди, пока он подойдёт поближе!
		Wait until it comes closer.	Подождите, пока она подойдёт поближе!
		Wait until it comes closer.	Подождите, пока он подойдёт поближе!
		Wait until the page loads.	Подожди, пока страница загрузится.
		Wait until the page loads.	Подождите, пока страница загрузится.
		Wait, what is this?	Подожди, это что?
		Wake me up before you wake up.	Разбуди меня перед тем, как проснёшься.
		Wake up Tom.	Разбудите Тома.
		Walking on the street, I saw my friend.	Идя по улице, я увидел своего друга.
		Walk on the pavement.	Ходи по тротуару.
		Walk slowly.	Иди медленно.
		Waltzing with you is heaven.	Вальсировать с тобой - это рай.
		Wanderlust is his name.	Его зовут "Страсть-к-путешествиям".
		Wanker.	Чмо.
		War is unavoidable.	Война неизбежна.
		Warmth is good for my pain.	Тепло помогает мне при боли.
		Was he really that bad?	Он правда был настолько плох?
		Wash your hands before you eat.	Помойте руки перед едой.
		Wash your hands, please.	Помойте руки, пожалуйста.
		Was it an accident?	Это был несчастный случай?
		Was it easy for you to do that?	Вам было легко это сделать?
		Was it easy for you to do that?	Тебе было легко это сделать?
		Was it really necessary?	Это действительно было необходимо?
		Was it Tom that told you I'd come?	Это Том вам сказал, что я приду?
		Was it Tom that told you I'd come?	Это Том тебе сказал, что я приду?
		Was it Tom who told you I'd come?	Это Том вам сказал, что я приду?
		Was it Tom who told you I'd come?	Это Том тебе сказал, что я приду?
		Was it Tom who washed the car?	Это Том помыл машину?
		Was Karl Marx a communist?	Карл Маркс был коммунистом?
		Wasn't he your boyfriend?	Разве он не был твоим парнем?
		Wasn't Tom in his room?	Тома не было в его комнате?
		Wasn't Tom supposed to do that on October 20th?	Том разве не должен был это двадцатого октября сделать?
		Was she French?	Она была француженкой?
		Was that a joke?	Это шутка была?
		Was that a lie?	Это была ложь?
		Was that too easy?	Это было слишком просто?
		Was the test difficult?	Сложная была контрольная?
		Was the test difficult?	Сложный был тест?
		Was the water very hot?	Вода была очень горячая?
		Was the water very hot?	Вода была очень горячей?
		Was Tom afraid?	Тому было страшно?
		Was Tom asleep?	Том спал?
		Was Tom involved in it too?	Том тоже участвовал в этом?
		Was Tom sick?	Том болел?
		Was Tom sick?	Том был болен?
		Was Tom the one who showed Mary how to do that?	Это Том показал Мэри, как это делается?
		Watch out, that the dog doesn't bite you.	Смотрите, чтобы собака вас не укусила.
		Watch out, that the dog doesn't bite you.	Смотри, чтобы собака тебя не укусила.
		Watch your language.	Выбирайте выражения.
		Watch your mouth or you'll get it.	Попридержи язык, не то получишь.
		Watch your step.	Смотрите под ноги.
		Water expands when it freezes.	Вода при замерзании расширяется.
		Water has no calories.	В воде нет калорий.
		Water power turns the wheel.	Сила воды вращает колесо.
		Wawrinka got broken to love in the opening game of the third set.	Вавринка проиграл под ноль подачу в первом гейме третьего сета.
		We absolutely have to go.	Нам обязательно надо поехать.
		We accept checks.	Мы принимаем чеки.
		We accepted their invitation.	Мы приняли их приглашение.
		We admired Tom's bravery.	Мы восхищались храбростью Тома.
		We admired Tom's courage.	Мы восхищались смелостью Тома.
		We admired Tom's courage.	Мы восхищались храбростью Тома.
		We agonized over what to do.	Мы задавались вопросом, что делать.
		We all agreed with Tom.	Мы все согласились с Томом.
		We all got along.	Мы все ладили.
		We all knew it would happen sooner or later.	Мы все знали, что это рано или поздно произойдёт.
		We all know this.	Мы все это знаем.
		We all liked him.	Он всем нам понравился.
		We all like you a lot.	Вы всем нам очень нравитесь.
		We all like you a lot.	Мы все вас очень любим.
		We all like you a lot.	Мы все тебя очень любим.
		We all like you a lot.	Ты всем нам очень нравишься.
		We all like you a lot.	Ты нам всем очень нравишься.
		We all loved them.	Мы все их любили.
		We all love you.	Мы все тебя любим.
		We all want to stay healthy.	Мы все хотим оставаться здоровыми.
		We all wished each other luck.	Мы все пожелали друг другу удачи.
		We almost had a fight.	Мы чуть не подрались.
		We almost missed the train.	Мы чуть не опоздали на поезд.
		We already have one.	У нас она уже есть.
		We already have one.	У нас оно уже есть.
		We already have one.	У нас он уже есть.
		We already have one.	У нас такая уже есть.
		We already have one.	У нас такое уже есть.
		We already have one.	У нас такой уже есть.
		We already have one.	У нас уже есть один.
		We already have one.	У нас уже есть одна.
		We already have one.	У нас уже есть одно.
		We already have one.	У нас уже один есть.
		We already have one.	У нас уже одна есть.
		We already have one.	У нас уже одно есть.
		We already have one.	У нас уже такая есть.
		We already have one.	У нас уже такое есть.
		We already have one.	У нас уже такой есть.
		We already talked.	Мы уже поговорили.
		We also find that.	Мы тоже так считаем.
		We always let our dog sleep inside.	Мы всегда позволяем собаке спать внутри.
		We always tell each other everything.	Мы всегда всё друг другу рассказываем.
		We apologized to Tom.	Мы извинились перед Томом.
		We apologized to Tom.	Мы попросили у Тома прощения.
		We are all praying for Japan.	Мы все молимся за Японию.
		We are already at home.	Мы уже дома.
		We are always exposed to some kind of danger.	Мы постоянно подвержены какой-нибудь опасности.
		We are a perfect match.	Мы идеально подходим друг другу.
		We are asked to introduce ourselves in turn.	Нас просят представиться по очереди.
		We are drinking grape-banana juice.	Мы пьём виноградно-банановый сок.
		We are lish.	Мы англичане.
		We are lish.	Мы англичанки.
		We are forty-three in all.	Нас всех вместе сорок три.
		We are husband and wife.	Мы муж и жена.
		We are looking forward to seeing you and your family.	С нетерпением ждём вас и вашу семью.
		We are looking for you!	Мы тебя ищем!
		We are not going to build military bases in Albania.	Мы не собираемся строить военные базы в Албании.
		We aren't as rich as Tom is.	Мы не такие богатые, как Том.
		We aren't as rich as Tom.	Мы не такие богатые, как Том.
		We aren't doing anything right now.	Мы ничего не делаем сейчас.
		We aren't doing anything right now.	Мы ничем не заняты сейчас.
		We aren't doing anything right now.	Мы сейчас ничем не заняты.
		We aren't very hungry yet.	Мы ещё не очень голодные.
		We are of one opinion.	Мы одного мнения.
		We are supposed to take off our shoes at the entrance.	На входе нам следует снимать обувь.
		We are talking about the excursion.	Мы говорим об экскурсии.
		We are teachers.	Мы учителя.
		We are unable to reverse the process.	Мы не можем обратить этот процесс вспять.
		We asked Tom to do that.	Мы попросили Тома сделать это.
		We ate a hasty meal and left immediately.	Мы спешно поели и тотчас же ушли.
		Weather permitting, we are going to get to the top of the mountain tomorrow.	Если позволит погода, то завтра мы заберёмся на вершину горы.
		We became bored.	Нам стало скучно.
		We betrayed Tom.	Мы предали Тома.
		We better not go now.	Нам лучше сейчас не ходить.
		We both hope that's going to happen.	Мы оба надеемся, что это произойдет.
		We both know that's a lie.	Мы оба знаем, что это неправда.
		We both know Tom.	Мы оба знаем Тома.
		We both know Tom.	Мы оба знакомы с Томом.
		We both know Tom.	Мы обе знаем Тома.
		We both know Tom.	Мы обе знакомы с Томом.
		We both laughed.	Мы оба рассмеялись.
		We both like seafood.	Мы оба любим морепродукты.
		We both play by the rules.	Мы оба играем по правилам.
		We both play by the rules.	Мы обе играем по правилам.
		We both saw him.	Мы оба его видели.
		We both speak French.	Мы оба говорим по-французски.
		We both want it.	Мы оба этого хотим.
		We both want to do that.	Мы оба хотим это сделать.
		We breathe the same air.	Мы дышим одним воздухом.
		We buy our vegetables from the farmer.	Овощи мы покупаем у фермера.
		We called our lawyer.	Мы позвонили своему адвокату.
		We came back by way of Boston.	Мы ехали назад через Бостон.
		We came by to wish you luck.	Мы зашли пожелать тебе удачи.
		We came close to winning last year.	В прошлом году мы были близки к победе.
		We can always ask Tom for help.	Мы всегда можем попросить Тома о помощи.
		We can always find time for reading.	Мы всегда можем найти время для чтения.
		We can beat Tom.	Мы можем победить Тома.
		We can buy it.	Мы можем её купить.
		We can consider the problem from several standpoints.	Мы можем рассмотреть эту проблему с нескольких сторон.
		We can count on him.	Мы можем на него рассчитывать.
		We can deal with them.	Мы можем иметь с ними дело.
		We can deliver within a week.	Мы можем совершить доставку в течение недели.
		We can discuss this later.	Мы можем обсудить это позже.
		We can do nothing for you.	Мы ничего не можем для тебя сделать.
		We can do this on our own.	Мы можем это сами сделать.
		We can do this on our own.	Мы сами сможем это сделать.
		We can give it a try.	Мы можем попытаться.
		We can manage on our own.	Мы можем справиться сами.
		We cannot allocate money for it.	Мы не можем выделить на это деньги.
		We cannot reverse the process.	Мы не можем обратить этот процесс вспять.
		We can read it after he's finished.	Мы сможем прочитать это после того, как он закончит это.
		We can't afford to buy a new car.	Мы не можем позволить себе покупку новой машины.
		We can take you to Boston.	Мы можем отвезти вас в Бостон.
		We can talk.	Мы можем поговорить.
		We can't continue doing this.	Мы не можем больше так действовать.
		We can't force people to do that.	Мы не можем заставить народ это делать.
		We can't foresee everything.	Мы не можем предусмотреть всё.
		We can't hear Tom.	Мы не слышим Тома.
		We can't just ignore this.	Мы не можем просто игнорировать это.
		We can't just pretend like nothing happened.	Мы не можем просто взять и сделать вид, что ничего не произошло.
		We can't just sit here and do nothing.	Мы не можем просто сидеть здесь и ничего не делать.
		We can't kill Tom.	Мы не можем убить Тома.
		We can't leave.	Мы не можем уйти.
		We can't lower the prices any further and still make a profit.	Мы не можем и дальше снижать цены, сохраняя при этом прибыль.
		We can't reverse the process.	Мы не можем обратить этот процесс вспять.
		We can't risk losing Tom as well.	Мы также не можем рисковать потерять Тома.
		We can't speak French.	Мы не можем говорить по-французски.
		We can't tell her.	Мы не можем ей сказать.
		We can't wait for him any longer.	Мы больше не можем его ждать.
		We clenched our fists.	Мы сжали кулаки.
		We complained to the manager about the noise next door.	Мы пожаловались управляющему на шум у соседей.
		We could be under attack at any time.	На нас в любой момент могут напасть.
		We could get caught.	Нас могут схватить.
		We could have done it.	Мы могли это сделать.
		We couldn't find anything.	Мы ничего не смогли найти.
		We couldn't find the bomb.	Мы не смогли найти бомбу.
		We couldn't hear what you were saying.	Нам было не слышно, что вы говорите.
		We could walk.	Мы могли бы пройтись пешком.
		We counted the growth rings on the tree that we cut down and found out that it was thirty years old.	Мы сосчитали годовые кольца на дереве, которое мы срубили, и определили, что ему было тридцать лет.
		We count on you.	Мы на вас рассчитываем.
		We'd better get ready early because the train won't wait.	Нам лучше подготовиться заблаговременно, потому что поезд ждать не будет.
		We'd better go look for them.	Нам лучше пойти и поискать их.
		We'd better not leave now.	Нам лучше сейчас не уезжать.
		We'd better not leave now.	Нам лучше сейчас не уходить.
		We'd better stop.	Нам лучше остановиться.
		We decided to get rid of Tom.	Мы решили избавиться от Тома.
		We decided to go back.	Мы решили вернуться.
		We decided to go back.	Мы решили пойти обратно.
		We didn't ask.	Мы не спрашивали.
		We didn't build it.	Мы его не строили.
		We didn't count on that.	Мы на это не рассчитывали.
		We didn't discuss it.	Мы это не обсуждали.
		We didn't expect these results.	Мы не ожидали таких результатов.
		We didn't expect this to happen so soon.	Мы не ожидали, что это произойдёт так скоро.
		We didn't expect this to happen so soon.	Мы не ожидали, что это случится так скоро.
		We didn't expect this to happen.	Мы не ожидали, что это произойдёт.
		We didn't find out about that until yesterday.	Мы не знали об этом до вчерашнего дня.
		We didn't get anything done this morning.	Сегодня утром мы ничего не сделали.
		We didn't have a good plan.	У нас не было хорошего плана.
		We didn't have enough time to finish doing that.	Нам не хватило времени завершить это.
		We didn't hear Tom.	Мы не слышали Тома.
		We didn't know Tom needed help.	Мы не знали, что Тому нужна помощь.
		We didn't mean to disparage our contenders.	Мы не намеревались очернять наших соперников.
		We didn't see Tom anywhere.	Мы нигде не видели Тома.
		We didn't stop Tom.	Мы не остановили Тома.
		We didn't take off our shoes.	Мы не снимали нашу обувь.
		We didn't want to go to Boston, but we had no choice.	Мы не хотели ехать в Бостон, но у нас не было выбора.
		We didn't wash our hands.	Мы не мыли наши руки.
		We didn't win.	Мы не выиграли.
		We didn't win.	Мы не победили.
		We did that our own way.	Мы сделали это по-своему.
		We die, but some chess games are everlasting.	Мы смертны, но некоторые шахматные партии бессмертны.
		We dined at a restaurant.	Мы обедали в ресторане.
		We disturbed him.	Мы ему помешали.
		We'd like to ask you a few questions.	Мы хотели бы задать вам несколько вопросов.
		We'd like to ask you some questions.	Мы хотели бы задать вам несколько вопросов.
		We do not consider specific cases.	Частные случаи мы не берём.
		We do not consider specific cases.	Частные случаи мы не рассматриваем.
		We do not sell draught beer.	Мы не продаём разливное пиво.
		We do not sell draught beer.	Разливного пива у нас нет.
		We don't blame Tom.	Мы Тома не виним.
		We don't care what he does.	Нам всё равно, чем он занимается.
		We don't envy Tom.	Мы не завидуем Тому.
		We don't even know her.	Мы даже не знаем её.
		We don't give a fuck.	Класть мы хотели на это.
		We don't give a fuck.	Мы на это класть хотели.
		We don't go anywhere anymore.	Мы больше никуда не ходим.
		We don't have a dress code.	У нас нет дресс-кода.
		We don't have any children.	У нас нет детей.
		We don't have any more cheese.	У нас больше нет сыра.
		We don't have any more ice.	У нас лёд закончился.
		We don't have much water.	У нас не так много воды.
		We don't have your size.	У нас нет вашего размера.
		We don't know lish at all.	Мы совсем не знаем английского.
		We don't know how to use them.	Мы не умеем ими пользоваться.
		We don't know much about Tom.	Мы не так много знаем о Томе.
		We don't know the results yet.	Мы ещё не знаем результатов.
		We don't know what Tom and Mary know.	Мы не знаем, что известно Тому и Мэри.
		We don't know when Tom will get here.	Мы не знаем, когда Том будет здесь.
		We don't know where we want to go.	Мы не знаем, куда хотим поехать.
		We don't need anything else.	Нам больше ничего не нужно.
		We don't need it anymore.	Нам это уже не нужно.
		We don't need it now.	Она нам сейчас не нужна.
		We don't need it now.	Он нам сейчас не нужен.
		We don't need it now.	Оно нам сейчас не нужно.
		We don't need people like that on our team.	Нам в команде такие люди не нужны.
		We don't need people like that.	Нам такие люди не нужны.
		We don't need that kind of help.	Нам не нужна такая помощь.
		We don't need that kind of help.	Такая помощь нам не нужна.
		We don't need these things anymore.	Нам эти вещи больше не нужны.
		We don't plan on going together.	Мы не планируем ехать вместе.
		We don't really care how old you are.	Нам не так уж важно, сколько вам лет.
		We don't really care how old you are.	Нам не так уж важно, сколько тебе лет.
		We don't sell draft beer.	Мы не продаём разливное пиво.
		We don't sell draft beer.	Разливного пива у нас нет.
		"We don't tell our kids that we love them, but express our affection in other ways, for example, by encouraging them to perform better in school." "This is the most Asian thing I've ever heard, Yumi."	«Мы не говорим нашим детям, как мы их любим, но выражаем нашу привязанность, например, побуждая их преуспевать в учёбе». – «Ничего более азиатского я в жизни не слышала, Юми».
		We don't think it matters.	Мы не думаем, что это имеет значение.
		We don't tt Tom very much.	Мы не очень доверяем Тому.
		We don't yet know the results.	Мы ещё не знаем результатов.
		We don't yet know the side effects of the drug.	Мы ещё не знаем побочных эффектов этого лекарства.
		We do our best to help Tom.	Мы делаем всё возможное, чтобы помочь Тому.
		We dried our faces.	Мы вытерли лица.
		We each went to our respective homes.	Каждый из нас пошёл к себе домой.
		We eat a diet high in protein.	Мы на диете с высоким содержанием белка.
		We eat at six.	Мы едим в шесть.
		We entered the city.	Мы вошли в город.
		We exchanged greetings.	Мы обменялись приветствиями.
		We failed to do that.	Нам не удалось это сделать.
		We fell in love on our first date.	Мы полюбили друг друга на первом свидании.
		We finally did it.	Мы наконец сделали это.
		We finally have everything we need.	У нас наконец есть всё, что нужно.
		We find him not guilty.	Мы выяснили, что он невиновен.
		We forgot our bags.	Мы забыли наши сумки.
		We forgot you don't like pizza.	Мы забыли, что вы не любите пиццу.
		We found all the boxes empty.	Мы обнаружили, что все коробки были пустыми.
		We found it this morning.	Мы нашли это сегодня утром.
		We gave her some apples.	Мы дали ей несколько яблок.
		We go fishing together once in a while.	Время от времени мы вместе ходим на рыбалку.
		We got back into our car.	Мы сели обратно в машину.
		We got drunk.	Мы напились.
		We got kicked out.	Нас выставили.
		We got stuck in traffic.	Мы застряли в пробке.
		We got Tom to wash our car.	Мы попросили Тома помыть нашу машину.
		We got up too late and we missed the train.	Мы встали слишком поздно и опоздали на поезд.
		We got what we deserved.	Мы получили то, что заслужили.
		We grow grapes, corn and fruit trees.	Мы выращиваем виноград, кукурузу и плодовые деревья.
		We had a heavy rain last night.	Прошлой ночью у нас был сильный дождь.
		We had an early lunch.	Мы рано пообедали.
		We had another fight.	Мы опять подрались.
		We had a really fun time.	Мы очень весело провели время.
		We had a similar case last year.	У нас в прошлом году был похожий случай.
		We had a very smooth ride.	Наша поездка прошла очень гладко.
		We had been talking about Jim when he entered the room.	Мы говорили о Джиме, когда он вошёл в комнату.
		We had no chance of winning.	У нас не было шансов на победу.
		We had no idea that Tom was going to do that.	Мы понятия не имели, что Том собирается это сделать.
		We had our fortunes told.	Нам погадали.
		We had our picture taken.	Мы сфотографировались.
		We had our vacation at the lake.	Мы провели отпуск на озере.
		We had the same idea.	Нам пришла в голову та же идея.
		We had to call a taxi.	Нам пришлось вызвать такси.
		We had to call a taxi.	Нам пришлось заказать такси.
		We had to call a taxi.	Нам пришлось заказывать такси.
		We had to come.	Нам надо было прийти.
		We had to postpone the picnic.	Нам пришлось отложить пикник.
		We had to wait for the doctor for too long; he was on an operation.	Доктора пришлось ждать долго: он был на операции.
		We harassed Tom.	Мы преследовали Тома.
		We have a cat and several dogs.	У нас кошка и несколько собак.
		We have a common ancestor.	У нас общий предок.
		We have a deadline.	У нас есть дедлайн.
		We have a French test next Monday.	В понедельник у нас тест по французскому.
		We have a French test next Monday.	В следующий понедельник у нас тест по французскому.
		We have a little surprise for you.	У нас для вас маленький сюрприз.
		We have a lot of children's books in the library.	В нашей библиотеке много детских книг.
		We have a lot of things we need to buy.	Нам много чего нужно купить.
		We have a map.	У нас есть карта.
		We have an appointment with the director.	У нас встреча с директором.
		We have an appointment with the director.	У нас назначена встреча с директором.
		We have a nice school library.	У нас хорошая школьная библиотека.
		We have a package here for Tom.	У нас здесь для Тома пакет.
		We have a signed agreement.	У нас подписано соглашение.
		We have a strong baseball team.	У нас сильная бейсбольная команда.
		We have a test tomorrow.	У нас завтра контрольная.
		We have a very serious problem here.	У нас тут очень серьёзная проблема.
		We have a white cat.	У нас есть белый кот.
		We have been dating for three months.	Мы встречаемся уже три месяца.
		We have checked.	Мы проверили.
		We have five lish lessons a week.	У нас пять уроков английского в неделю.
		We have forgotten to sign up!	Мы забыли записаться!
		We have friendly, qualified and experienced teachers working.	У нас работают дружелюбные, квалифицированные и опытные преподаватели.
		We have important work to do.	У нас есть важная работа.
		We have lots of water, but it isn't drinkable.	У нас много воды, но она не питьевая.
		We have no one to help us.	Нет никого, кто помог бы нам.
		We have no water.	У нас нет воды.
		We haven't done it yet.	Мы этого пока не сделали.
		We haven't lived up to expectations.	Мы не оправдали ожиданий.
		We haven't made much progress.	Мы не особо продвинулись.
		We haven't paid our rent yet.	Мы ещё не заплатили за аренду.
		We have only three rules.	У нас всего три правила.
		We have our own theory.	У нас есть своя теория.
		We have our passports with us.	Паспорта у нас с собой.
		We have some houseguests.	У нас гости.
		We have some ideas.	У нас есть кое-какие мысли.
		We have the same dentist.	У нас один и тот же стоматолог.
		We have the situation under control.	Ситуация у нас под контролем.
		We have time on our side.	На нашей стороне время.
		We have to be prepared.	Мы должны быть подготовлены.
		We have to buy glue somewhere.	Нам нужно купить где-нибудь клей.
		We have to change trains at the next station.	На следующей станции нам надо сделать пересадку.
		We have to do that.	Мы должны это сделать.
		We have to do this again.	Мы должны сделать это снова.
		We have to get dressed.	Мы должны одеться.
		We have tons of money.	У нас куча денег.
		We have to tell people what they need to do.	Нам надо сказать людям, что им нужно делать.
		We have to tell Tom everything.	Нам надо всё рассказать Тому.
		We have to wait a bit longer.	Нам надо ещё немного подождать.
		We have to wait for him.	Мы должны подождать его.
		We have two bushes in the garden.	У нас в саду растёт два куста.
		We have two trees in the garden.	У нас в саду растёт два дерева.
		We heard somebody scream.	Мы слышали, как кто-то кричал.
		We heard someone scream.	Мы слышали, как кто-то кричал.
		We heard Tom cry.	Мы слышали плач Тома.
		We hope that happens.	Надеемся, что это случится.
		We hope that that happens.	Надеемся, что это случится.
		We hope that this time it'll work.	Надеемся, что на этот раз все получится.
		We hope the museum will reopen soon.	Мы надеемся, что музей скоро откроется вновь.
		We hope the road will reopen soon.	Мы надеемся, что дорога скоро откроется.
		We just sold our car to Tom.	Мы только что продали нашу машину Тому.
		We keep the right to refuse to use the image you suggested if we consider it is inappropriate.	Мы оставляем за собой право отказаться использовать предложенное вами изображение, если посчитаем его неподходящим.
		We keep three dogs and a cat.	У нас три собаки и кошка.
		We knew that Tom was telling the truth.	Мы знали, что Том говорит правду.
		We knew Tom was telling the truth.	Мы знали, что Том говорит правду.
		We know about her.	Мы знаем про неё.
		We know all our neighbors.	Мы знаем всех соседей.
		We know all our neighbors.	Мы знакомы со всеми соседями.
		We know a lot about you, Tom.	Мы много о тебе знаем, Том.
		We know it's our own fault.	Мы знаем, что это наша вина.
		We know it's our own fault.	Мы знаем, что это наша собственная вина.
		We know what the future holds in store for us.	Мы знаем, чего ждать от будущего.
		We know what the future holds in store for us.	Мы знаем, что готовит нам будущее.
		We know what the future holds in store for us.	Мы знаем, что нас ждёт впереди.
		We know what the future holds in store for us.	Мы знаем, что уготовано нам в будущем.
		We know you did it.	Мы знаем, что вы это сделали.
		We know you did it.	Мы знаем, что ты это сделал.
		We know you didn't kill him.	Мы знаем, что ты его не убивал.
		Welcome to our new home.	Добро пожаловать в наш новый дом.
		Welcome to Sylt!	Добро пожаловать на Зильт!
		Welcome to the real world!	Добро пожаловать в реальный мир!
		Welcome to the world of physics.	Добро пожаловать в мир физики.
		We learned French instead of lish.	Мы учили французский вместо английского.
		We left in the morning.	Мы уехали утром.
		We left school together.	Мы вышли из школы вместе.
		We left soon after that.	Мы уехали вскоре после этого.
		We like beer.	Мы любим пиво.
		We like chocolate milk.	Мы любим шоколадное молоко.
		We like math.	Мы любим математику.
		We like our house.	Нам нравится наш дом.
		We like our neighbors.	Нам нравятся наши соседи.
		We like our school.	Нам нравится наша школа.
		We live in a big house.	Мы живём в большом доме.
		We live in the country now.	Мы сейчас живём за городом.
		We live in the country.	Мы живём за городом.
		We live on planet Earth.	Мы живём на планете Земля.
		We live with our father.	Мы живём с отцом.
		We'll announce our decision tomorrow.	Мы сообщим о своём решении завтра.
		We'll be expecting you at 2:30.	Ждем вас в 2:30.
		We'll be in Boston soon.	Скоро мы будем в Бостоне.
		We'll be ready by the time you get here.	Мы будем готовы до твоего приезда.
		We'll be there in thirty minutes.	Мы там будем через полчаса.
		We'll come to visit you.	Мы зайдём к вам в гости.
		We'll come to visit you.	Мы зайдём к тебе в гости.
		We'll continue doing this.	Мы продолжим это делать.
		We'll deal with Tom later.	Мы разберемся с Томом позже.
		We'll do it one more time.	Мы сделаем это еще раз.
		We'll do it when we have time.	Мы сделаем это, как будет время.
		We'll do our homework.	Мы сделаем домашнее задание.
		We'll do that tomorrow.	Мы сделаем это завтра.
		We'll fix it.	Мы его исправим.
		We'll give it our best shot.	Мы сделаем все возможное.
		We'll go talk to them.	Мы пойдём поговорим с ними.
		We'll go tell Tom.	Пойдем расскажем Тому.
		We'll have a French test on Monday.	У нас в понедельник контрольная по французскому.
		We'll have a new teacher tomorrow.	Завтра у нас будет новый учитель.
		We'll have three guests tonight.	Вечером к нам придут трое гостей.
		We'll have to have a little discussion regarding that last point.	Относительно этого последнего пункта нам придётся ещё потолковать.
		We'll have to put a stop to this.	Этому нужно положить конец.
		Well, I hope this will do some good.	Что ж, я надеюсь, это принесет пользу.
		We'll inform Tom.	Мы сообщим Тому.
		We'll install spotlights.	Мы установим прожекторы.
		Well, I think it's time the real story was told.	Ну, я думаю, пора рассказать настоящую историю.
		Well, it's time to go.	Ладно, пора ехать.
		Well, it's time to go.	Ладно, пора идти.
		We'll leave as soon as it stops raining.	Мы поедем, как только дождь перестанет.
		We'll let our hair down tonight.	Вечером расслабимся.
		We'll lose time.	Мы потеряем время.
		Well, make up your mind.	Ладно, решай.
		Well, make up your mind.	Ладно, решайся.
		Well, make up your mind.	Ладно, решайте.
		Well, make up your mind.	Ладно, решайтесь.
		We'll miss you.	Нам будет вас не хватать.
		We'll order something.	Мы что-нибудь закажем.
		We'll paint it.	Мы её покрасим.
		We'll paint the fence tomorrow.	Мы покрасим забор завтра.
		We'll pay you well.	Мы вам хорошо заплатим.
		We'll pay you well.	Мы тебе хорошо заплатим.
		We'll pray for Tom.	Мы будем молиться за Тома.
		We'll see each other tomorrow then.	Тогда увидимся завтра.
		We'll see Tom again.	Мы ещё увидим Тома.
		We'll see Tom again.	Мы с Томом ещё увидимся.
		We'll see what Tom comes up with.	Посмотрим, что Том придумает.
		We'll send them a card.	Мы пошлём им открытку.
		We'll soon be able to send you to jail.	Скоро мы сможем посадить вас в тюрьму.
		We'll start as soon as he comes.	Начнём, как только он придёт.
		We'll start as soon as she comes.	Начнём, как только она придёт.
		We'll start without you.	Мы начнём без вас.
		We'll start without you.	Мы начнём без тебя.
		We'll take her home.	Мы отвезём её домой.
		We'll take the next bus.	Мы поедем на следующем автобусе.
		We'll talk at dinner.	Поговорим за ужином.
		We'll talk to Tom on October 20th.	Мы поговорим с Томом двадцатого октября.
		Well, that's a difficult question.	Ну, это сложный вопрос.
		We'll try our best.	Мы будем стараться изо всех сил.
		We'll try to be more careful the next time.	В следующий раз постараемся быть осторожнее.
		We'll visit you soon.	Мы скоро вас навестим.
		We locked ourselves in our room.	Мы заперлись в нашей комнате.
		We looked down at our feet.	Мы посмотрели под ноги.
		We looked out the window but saw nothing.	Мы выглянули в окно, но ничего не увидели.
		We lost a lot of good players at the end of last season.	В конце прошлого сезона мы потеряли много хороших игроков.
		We lost our tempers.	Мы потеряли самообладание.
		We lost our way.	Мы заблудились.
		We love candy.	Мы любим сладости.
		We love our dad.	Мы любим нашего папу.
		We love our house.	Мы любим наш дом.
		We love reading books.	Мы очень любим читать книги.
		We made you a cake.	Мы испекли вам пирог.
		We may not get another chance.	Другого шанса у нас может и не быть.
		We met in Paris.	Мы познакомились не в Париже.
		We met last week.	Мы познакомились на прошлой неделе.
		We met with Tom.	Мы встретились с Томом.
		We might meet again in the near future.	В ближайшем будущем мы можем встретиться вновь.
		We missed Tom so much.	Мы так скучали по Тому.
		We miss our children.	Мы скучаем по детям.
		We miss Tom terribly.	Мы ужасно скучаем по Тому.
		We miss you, Tom.	Мы скучаем по тебе, Том.
		We must always stand up for our rights.	Мы должны всегда отстаивать наши права.
		We must baby Mary until she gets well again.	Нам придется баловать Мэри, пока она не поправится.
		We must bandage the wound immediately.	Мы должны немедленно перевязать рану.
		We must believe we can win.	Мы должны верить, что можем победить.
		We must check.	Мы должны обязательно проверить.
		We must consider all options.	Мы должны рассмотреть все варианты.
		We must find Tom a girl.	Мы должны найти Тому девушку.
		We must finish our work.	Мы должны закончить нашу работу.
		We must finish our work.	Мы должны закончить свою работу.
		We must get there before him.	Мы должны добраться туда раньше него.
		We must get up at dawn.	Мы должны встать на рассвете.
		We must intervene.	Мы должны вмешаться.
		We must obey Tom.	Мы должны повиноваться Тому.
		We must obey Tom.	Мы должны слушаться Тома.
		We must protect our children.	Мы должны защищать своих детей.
		We must respect their wishes.	Мы должны уважать их желания.
		We must've been wrong.	Мы, должно быть, ошибались.
		We must've been wrong.	Мы, наверное, были не правы.
		We named the boat the Half Moon.	Мы назвали лодку "Полумесяц".
		We need action, not words.	Нам нужны действия, а не слова.
		We need a few more minutes.	Нам нужно ещё несколько минут.
		We need a fork.	Нам нужна вилка.
		We need an expert.	Нам нужен специалист.
		We need an expert.	Нам нужен эксперт.
		We need a taxi.	Нам нужно такси.
		We need a volunteer.	Нам нужен доброволец.
		We need cement and sand.	Нам нужен цемент и песок.
		We needed Tom's help.	Нам нужна была помощь Тома.
		We need help.	Нам нужна помощь.
		We need leverage if we're going to lift this.	Нам нужен рычаг, если мы собираемся это поднять.
		We need more beer.	Нам нужно больше пива.
		We need more farmers.	Нам нужно больше фермеров.
		We need more firewood.	Нам нужно больше дров.
		We need one of them now.	Сейчас нам нужна одна из них.
		We need someone to do something.	Нам нужно, чтобы кто-то что-то сделал.
		We need that woman's name.	Нам нужно имя этой женщины.
		We need three more chairs.	Нам нужны ещё три стула.
		We need three more coffee cups.	Нам нужно ещё три чашки кофе.
		We need to be prepared for that.	Нам нужно быть к этому готовыми.
		We need to be prepared for what might happen.	Нам нужно быть готовыми к тому, что может произойти.
		We need to be prepared for what might happen.	Нам нужно быть готовыми к тому, что может случиться.
		We need to be prepared for what might happen.	Нам нужно подготовиться к тому, что может произойти.
		We need to be prepared for what might happen.	Нам нужно подготовиться к тому, что может случиться.
		We need to bh our teeth.	Нам нужно чистить зубы.
		We need to buy a car.	Нам нужно купить машину.
		We need to buy cheese.	Нам нужно купить сыр.
		We need to buy curtains.	Нам нужно купить шторы.
		We need to concentrate.	Нам нужно сосредоточиться.
		We need to decide what we'll do tomorrow.	Мы должны решить, что будем делать завтра.
		We need to do that today.	Нам нужно сделать это сегодня.
		We need to feed the dog.	Нам нужно покормить собаку.
		We need to find a solution quickly.	Нам нужно быстро найти решение.
		We need to find work.	Нам нужно найти работу.
		We need to finish painting our house.	Нам нужно закончить покраску этого дома.
		We need to forget that.	Нам нужно это забыть.
		We need to get rid of him.	Нам необходимо от него избавиться.
		We need to get this hatch open.	Нам нужно открыть этот люк.
		We need to get this weighed.	Нам нужно это взвесить.
		We need to give people hope.	Мы должны дать людям надежду.
		We need to have a talk, Tom.	Мы должны поговорить, Том.
		We need to know if she will be present or not.	Нам нужно знать, будет она здесь или нет.
		We need to know more.	Нам нужно знать больше.
		We need to know what Tom looks like.	Нам нужно знать, как выглядит Том.
		We need to leave today.	Нам нужно сегодня уехать.
		We need to lower our monthly expenses.	Нам надо уменьшить наши ежемесячные расходы.
		We need to protect her.	Нам нужно её защитить.
		We need to remember Tom.	Нам нужно помнить Тома.
		We need to rent a car.	Нам нужно взять напрокат машину.
		We need to report this.	Нам нужно сообщить об этом.
		We need to speak to them.	Нам нужно с ними поговорить.
		We need to stay here with Tom.	Нам нужно остаться здесь с Томом.
		We need to talk to them.	Нам нужно с ними поговорить.
		We need to try doing this a different way.	Нам нужно попытаться делать это другим способом.
		We need to wash and boil the fish.	Нам надо помыть рыбу и её сварить.
		We need to wash our hands.	Нам нужно вымыть руки.
		We never knew who he was.	Мы так и не узнали, кто это.
		We never saw Tom.	Мы никогда не видели Тома.
		We never studied together.	Мы никогда не учились вместе.
		We noticed Tom.	Мы заметили Тома.
		We often have guests.	У нас часто бывают гости.
		We opened fire on the enemy.	Мы открыли огонь по неприятелю.
		We ought to look the world straight in the face.	Нам следует смотреть миру прямо в лицо.
		We owe our success to Tom.	Мы обязаны своим успехом Тому.
		We passed all our exams.	Мы сдали все экзамены.
		We plan to leave as soon as possible.	Мы планируем уехать как можно скорее.
		We play chess every evening.	Мы играем в шахматы каждый вечер.
		We polished our shoes.	Мы отполировали нашу обувь.
		We prefer to work on our own.	Мы предпочитаем работать самостоятельно.
		We provide individual, group, and corporate courses.	Мы организуем индивидуальное, групповое и корпоративное обучение.
		We put on makeup.	Мы накрасились.
		We put on our coats and hats.	Одеваем наши пальто и шапки.
		We put our gloves back on.	Мы снова надеваем перчатки.
		We quite the job because the bosses made impossible demands.	Мы уволились из-за того, что наше начальство требовало невозможного.
		We're a bit hungry.	Мы немного проголодались.
		We're afraid of Tom.	Мы боимся Тома.
		We're all being manipulated.	Нами всеми манипулируют.
		We're all law-abiding citizens.	Мы все законопослушные граждане.
		We're all mothers.	Все мы матери.
		We're all mothers.	Мы все матери.
		We're all very proud of her.	Мы все очень ей гордимся.
		We're all very scared.	Мы все очень напуганы.
		We really miss our wives.	Мы очень скучаем по своим женам.
		We really need that.	Нам действительно это нужно.
		We're always learning something.	Мы всегда чему-то учимся.
		We're amateurs.	Мы любители.
		We're ambulance drivers.	Мы водители машин "Скорой помощи".
		We reap what we sow.	Мы пожинаем то, что сеем.
		We're art students.	Мы студенты-художники.
		We're astronomers.	Мы астрономы.
		We're atheists.	Мы атеистки.
		We're atheists.	Мы атеисты.
		We're bad singers.	Мы плохо поём.
		We're bored out of our minds.	Мы с ума сходим от скуки.
		We're both here for the same reason.	Мы здесь оба по одной и той же причине.
		We're both named Mary.	Нас обеих зовут Мэри.
		We're both so tall!	Мы оба такие высокие!
		We're both very busy.	Мы оба очень заняты.
		We're both very sleepy.	Мы оба очень хотим спать.
		We're Canadians, and we love our country.	Мы канадцы, и мы любим свою страну.
		We're cheering for "Spartacus"!	Мы болеем за "Спартак"!
		We recognized them.	Мы узнали их.
		We're collecting blankets for the homeless.	Мы собираем одеяла для бездомных людей.
		We're dog people.	Мы собачники.
		We're expected.	Нас ожидают.
		We're faced with a difficult situation.	Мы находимся в трудном положении.
		We're facing many difficulties.	Мы столкнулись со множеством трудностей.
		We're fed up with your complaining.	С нас хватит твоих жалоб.
		We're finished already.	Мы уже закончили.
		We're getting close to Boston.	Мы приближаемся к Бостону.
		We're getting married in October.	Мы женимся в октябре.
		We're going out for a meal on Friday.	В пятницу мы идём обедать.
		We're going to be rescued.	Нас спасут.
		We're going to leave first thing in the morning.	Утром мы сразу же уедем.
		We're going to miss you.	Мы будем по вам скучать.
		We're going to see if we can do that.	Мы посмотрим, сможем ли мы это сделать.
		We're going to survive.	Мы выживем.
		We're grateful for your help.	Мы благодарны тебе за помощь.
		We're hoping for the best.	Мы надеемся на лучшее.
		We're hoping we won't have to do that.	Мы надеемся, что нам не понадобится это делать.
		We're just friends?	Мы просто друзья?
		We're looking for our passports.	Мы ищем наши паспорта.
		We're looking for Tom's car.	Мы ищем машину Тома.
		We're never giving up hope.	Мы никогда не оставляем надежду.
		We're no longer planning to do that.	Мы больше не планируем этим заниматься.
		We're no longer planning to do that.	Мы больше не планируем это делать.
		We're not afraid of a fight.	Мы не боимся боя.
		We're not afraid.	Нам не страшно.
		We're not as young as Tom.	Мы не так молоды, как Том.
		We're not considering particular cases.	Частные случаи мы не берём.
		We're not considering particular cases.	Частные случаи мы не рассматриваем.
		We're not going to fire you.	Мы не собираемся вас увольнять.
		We're not going to let that happen.	Мы этого не допустим.
		We're not lazy.	Мы не ленивы.
		We're not likely to find Tom in this crowd.	Вряд ли мы найдём Тома в такой толпе.
		We're not likely to find Tom in this crowd.	Вряд ли мы найдём Тома в этой толпе.
		We're not mad at you.	Мы на тебя не сердимся.
		We're not partners.	Мы не партнёры.
		We're not quite sure why this happens.	Мы точно не знаем, почему это происходит.
		We're not your enemies.	Мы тебе не враги.
		We rented a canoe.	Мы взяли напрокат каноэ.
		We rented the flat.	Мы сняли квартиру.
		Weren't you at home yesterday?	Вас вчера не было дома?
		We're on our way now.	Мы уже в пути.
		We're on our way there.	Мы уже едем туда.
		We're on the right floor.	Мы на правильном этаже.
		We're out of ice.	У нас лёд закончился.
		We're out of laundry detergent.	У нас закончился стиральный порошок.
		We're out of laundry detergent.	У нас стиральный порошок кончился.
		We're out of salt.	У нас соль кончилась.
		We're perfectionists.	Мы перфекционисты.
		We're planning a robbery.	Мы планируем ограбление.
		We're pretty busy people.	Мы довольно занятые люди.
		We're professors.	Мы учителя.
		We're proud of our achievement.	Мы гордимся нашим достижением.
		We're punctual.	Мы пунктуальны.
		We're regulars.	Мы завсегдатаи.
		We're rivals.	Мы соперники.
		We're rivals.	Мы соперничаем.
		We're scared of Tom.	Мы боимся Тома.
		We're selling our car.	Мы продаем свою машину.
		We resigned because our superiors made impossible demands.	Мы уволились из-за того, что наше начальство требовало невозможного.
		We're so much happier now.	Теперь мы намного счастливее.
		We're starting a new life.	Мы начинаем новую жизнь.
		We're strict.	Мы строгие.
		We're successful.	Мы успешны.
		We're the champions.	Мы чемпионы.
		Were these pictures taken in Australia?	Эти снимки были сделаны в Австралии?
		Were these pictures taken recently?	Эти фотографии были сделаны недавно?
		Were they right?	Они были правы?
		We're tired of being treated this way.	Нам надоело такое обращение.
		We're tired of being treated this way.	Нам надоело, что с нами так обращаются.
		We're trying to figure out what needs to be done.	Мы пытаемся сообразить, что нужно сделать.
		We returned to our seats.	Мы вернулись на свои места.
		We're unbiased.	Мы беспристрастны.
		We're up to our ears in debt.	Мы по уши в долгах.
		We're very different from Tom.	Мы совсем не такие, как Том.
		We're very frugal.	Мы очень экономные.
		We're very grateful for that.	Мы очень за это благодарны.
		We're very proud of our kids.	Мы очень гордимся своими детьми.
		We're very proud of our team.	Мы очень гордимся нашей командой.
		We're very proud of our team.	Мы очень гордимся своей командой.
		We're waiting for lunch.	Мы ждём обеда.
		We're waiting for them to leave.	Мы ждём, когда они уйдут.
		We're waiting for the pizza to arrive.	Мы ждём, когда привезут пиццу.
		Were you able to find what you wanted?	Вы смогли найти то, что хотели?
		Were you able to visit all the museums that you wanted to visit?	Удалось ли вам посетить все музеи, которые вы хотели посетить?
		Were you amazed?	Вы были удивлены?
		Were you at school at that time?	Ты тогда был в школе?
		Were you at school the day before yesterday?	Вы были в школе позавчера?
		Were you at school the day before yesterday?	Ты была в школе позавчера?
		Were you at school the day before yesterday?	Ты был в школе позавчера?
		Were you at Tom's yesterday?	Вы вчера были у Тома?
		Were you at Tom's yesterday?	Ты вчера был у Тома?
		Were you born there?	Вы там родились?
		Were you drinking?	Вы выпивали?
		Were you home last night?	Ты был вчера вечером дома?
		Were you hurt by what Tom said?	Вас обидели слова Тома?
		Were you hurt by what Tom said?	Тебя обидели слова Тома?
		Were you in Hokkaido last year?	Ты был в прошлом году на Хоккайдо?
		Were you in my room?	Вы были в моей комнате?
		Were you in my room?	Вы были у меня в комнате?
		Were you in my room?	Ты был в моей комнате?
		Were you in my room?	Ты был у меня в комнате?
		Were you really scared?	Вы действительно испугались?
		Were you really scared?	Ты действительно испугался?
		Were you speaking about your hobbies?	Ты говорил о своём хобби?
		Were you stung by a bee?	Вас укусила пчела?
		Were you stung by a bee?	Тебя укусила пчела?
		Were you the ones who closed the door?	Это вы дверь закрыли?
		Were you the ones who shut the door?	Это вы дверь закрыли?
		Were you the one to find it?	Это Вы его нашли?
		Were you the one to find it?	Это Вы её нашли?
		Were you the one to find it?	Это ты его нашёл?
		Were you the one to find it?	Это ты её нашёл?
		Were you the one who closed the door?	Это Вы дверь закрыли?
		Were you the one who closed the door?	Это ты дверь закрыл?
		Were you the one who closed the door?	Это ты дверь закрыла?
		Were you the one who gave her my address?	Это вы дали ей мой адрес?
		Were you the one who gave her my address?	Это ты дал ей мой адрес?
		Were you the one who gave her my phone number?	Это вы дали ей мой телефон?
		Were you the one who gave her my phone number?	Это ты дал ей мой телефон?
		Were you the one who gave him my address?	Это вы дали ему мой адрес?
		Were you the one who gave him my address?	Это ты дал ему мой адрес?
		Were you the one who gave him my phone number?	Это вы дали ему мой телефон?
		Were you the one who gave him my phone number?	Это ты дал ему мой телефон?
		Were you the one who sent me these flowers?	Это Вы прислали мне эти цветы?
		Were you the one who sent me these flowers?	Это ты прислал мне эти цветы?
		Were you the one who shut the door?	Это Вы дверь закрыли?
		Were you the one who shut the door?	Это ты дверь закрыл?
		Were you the one who shut the door?	Это ты дверь закрыла?
		Were you the one who told Tom that he shouldn't go?	Это ты сказал Тому, что ему не стоит идти?
		Were you the one who washed the dishes?	Это ты посуду помыл?
		Were you treated for an infection after your surgery?	После операции вас лечили от инфекции?
		Were you with Tom the whole time?	Ты был всё время с Томом?
		We sat in the very back of the auditorium.	Мы сидели в самой глубине аудитории.
		We saved a little bird who had fallen out of the nest.	Мы спасли птичку, выпавшую из гнезда.
		We saw a castle ahead of us.	Мы увидели перед собой замок.
		We saw many unusual plants in the botanical garden.	Мы видели множество необычных растений в ботаническом саду.
		We saw our names on the list.	Мы увидели свои имена в списке.
		We saw the child get on the bus.	Мы видели, как ребенок сел в автобус.
		We saw three men.	Мы видели троих мужчин.
		We seldom have snow here.	У нас здесь редко бывает снег.
		We sell fresh meat.	Мы продаём свежее мясо.
		We shall annihilate anyone who stands in our way!	Мы уничтожим всех, кто встанет у нас на пути!
		We should be home soon.	Мы скоро должны быть дома.
		We should build bridges, not walls.	Мы должны строить мосты, а не стены.
		We should get to know each other a little better.	Нам следует узнать друг друга получше.
		We should hire him.	Нам надо его нанять.
		We should leave out this data. It's far from accurate.	Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.
		We should plant more flowers.	Нам надо посадить больше цветов.
		We should stick to our plan.	Мы должны придерживаться плана.
		We should talk about Algeria.	Нам нужно поговорить об Алжире.
		We should talk to her.	Нам надо поговорить с ней.
		We should talk to them.	Нам надо с ними поговорить.
		We should tell Tom everything.	Нам надо всё рассказать Тому.
		We should've gone with Tom.	Нам надо было поехать с Томом.
		We should've gone with Tom.	Нам надо было пойти с Томом.
		We should've planned more carefully.	Мы должны были тщательнее планировать.
		We should wait for them.	Нам надо их подождать.
		We shouted at Tom.	Мы кричали на Тома.
		We showed them what we can do.	Мы показали им, что умеем.
		We showed Tom our paintings.	Мы показали Тому наши картины.
		We sided with Tom.	Мы встали на сторону Тома.
		We slept under the stars.	Мы ночевали под открытым небом.
		We sold one of our cars to Tom.	Мы продали Тому одну из наших машин.
		We sold our house in Boston.	Мы продали наш дом в Бостоне.
		We sold our souls for money.	Мы продали наши души за деньги.
		We sold Tom one of our cars.	Мы продали Тому одну из наших машин.
		We speak French to each other when our children are around.	Мы говорим друг с другом по-французски, когда наши дети рядом.
		We spoke with Tom.	Мы говорили с Томом.
		We stay at home.	Мы остаёмся дома.
		We stay at home.	Мы сидим дома.
		We stayed at the Hilton Hotel.	Мы остановились в отеле "Хилтон".
		We stayed with Tom.	Мы остались с Томом.
		Western Sahara isn't part of Morocco.	Западная Сахара не является частью Марокко.
		We still have a lot of things that we need to do.	Нам ещё многое нужно сделать.
		We still have a lot of things that we need to do.	Нам ещё много чего нужно сделать.
		We still have a lot of things we need to do.	Нам ещё многое нужно сделать.
		We still have a lot of things we need to do.	Нам ещё много чего нужно сделать.
		We still have worse problems than this one.	У нас есть проблемы и похуже.
		We still sing.	Мы все еще поем.
		We subsisted on what we could find in the forest.	Мы питались тем, что могли найти в лесу.
		We surprised Tom.	Мы удивили Тома.
		We surrendered.	Мы сдались.
		We switched places for a week.	Мы на неделю поменялись местами.
		We talked about what we could do.	Мы сказали о том, что могли бы сделать.
		We think it's Tom.	Мы думаем, что это Том.
		We told Tom he wasn't welcome here.	Мы сказали Тому, что ему здесь не рады.
		We told Tom that he wasn't welcome here.	Мы сказали Тому, что ему здесь не рады.
		We took dance lessons together.	Мы вместе берём уроки танцев.
		We took dance lessons together.	Мы вместе ходим на занятия по танцам.
		We took off our hats.	Мы сняли наши шляпы.
		We took off our shoes.	Мы разулись.
		We took off our sunglasses.	Мы сняли солнцезащитные очки.
		We took our coats off.	Мы сняли наши пальто.
		We took our shoes off.	Мы разулись.
		We took our sunglasses off.	Мы сняли солнцезащитные очки.
		We took the wrong road.	Мы пошли не той дорогой.
		We took Tom home.	Мы забрали Тома домой.
		We tried to foresee everything.	Мы старались всё предусмотреть.
		We tried to stop them.	Мы пытались остановить их.
		We tt you.	Мы тебе доверяем.
		We used to be neighbours.	Мы когда-то были соседями.
		We used to do that together.	Мы раньше делали это вместе.
		We used to have tea four times a day.	Раньше мы пили чай четыре раза в день.
		We've achieved a lot in the past three years.	Мы многого достигли за последние три года.
		We've all seen it.	Мы все его видели.
		We've already decided to do that.	Мы уже решили сделать это.
		We've already done our part.	Мы уже сделали свою часть.
		We've already made a lot of progress.	Мы уже далеко продвинулись.
		We've already spoken to Tom.	Мы уже поговорили с Томом.
		We've already told Tom about what happened.	Мы уже рассказали Тому о том, что произошло.
		We've been here since 2013.	Мы здесь с две тысячи тринадцатого года.
		We've been talking about you.	Мы о тебе говорили.
		We've been waiting for three hours.	Мы ждём уже три часа.
		We've been waiting over two months.	Мы ждём уже больше двух месяцев.
		We've decided to hire her.	Мы решили взять её на работу.
		We've decided to move the meeting to next Sunday.	Мы решили перенести встречу на следующее воскресенье.
		We've decided to sell all our paintings.	Мы решили продать все наши картины.
		We've done OK.	Мы сделали хорошо.
		We've done our duty.	Мы выполнили наш долг.
		We've done that all our lives.	Мы делаем это всю нашу жизнь.
		We've faced this problem before.	Мы уже сталкивались с этой проблемой.
		"We've finally decided on a name for our baby!" "Let me guess. It's Tom, isn't it?" "Actually, no; it's John."	"Мы наконец придумали имя для ребёнка!" - "Дай угадаю. Том?" - "Вообще-то, нет. Джон".
		"We've finally decided on a name for our baby!" "Let me guess. It's Tom, isn't it?" "Actually, no; it's John."	"Мы наконец решили, как назвать ребёнка!" - "Дай угадаю. Томом?" - "Вообще-то, нет. Джоном".
		We've finally reached the summit.	Мы наконец достигли вершины.
		We've finished our work.	Мы закончили свою работу.
		We've got our pride.	У нас своя гордость.
		We've got plenty of money.	У нас много денег.
		We've got to be ready for that.	Мы должны быть к этому готовы.
		We've got to call him.	Нам надо ему позвонить.
		We've got to find it.	Нам надо его найти.
		We've got to get you to the hospital.	Нам надо отвезти тебя в больницу.
		We've got to try and stop them.	Мы должны попытаться их остановить.
		We've had complaints from our neighbors.	На нас пожаловались соседи.
		We've had good weather all week.	Всю неделю была хорошая погода.
		We've heard those promises before.	Мы слышали эти обещания и раньше.
		We've lied to Tom.	Мы солгали Тому.
		We've made a big mistake.	Мы совершили большую ошибку.
		We've paid our dues.	Мы выплатили свои долги.
		We've promised to do our best.	Мы пообещали приложить все усилия.
		We've run into a problem.	Мы столкнулись с проблемой.
		We've seen her.	Мы видели её.
		We've seen it before.	Мы это уже видели.
		We've taken care of everything.	Мы обо всём позаботились.
		We've talked about it before.	Мы уже об этом говорили.
		We waited a long time, but Tom never showed up again.	Мы долго ждали, но Том больше не появлялся.
		We want facts.	Мы хотим фактов.
		We want facts.	Нам нужны факты.
		We want our children to be happy.	Мы хотим, чтобы наши дети были счастливы.
		We want to go to Australia.	Мы хотим поехать в Австралию.
		We want to help our friends.	Мы хотим помочь нашим друзьям.
		We want to leave.	Мы хотим уйти.
		We want to live in Boston.	Мы хотим жить в Бостоне.
		We want to make learning effective, interesting, and fascinating.	Мы хотим сделать обучение эффективным, интересным и увлекательным.
		We want Tom to say yes.	Мы хотим, чтобы Том сказал да.
		We want to rent an apartment in the city.	Мы хотим снять квартиру в городе.
		We want to spend the holidays in a quiet place.	Мы хотим провести отпуск в тихом месте.
		We want to tell Tom.	Мы хотим сказать Тому.
		We watched her drive her car away, until it was no more than a dot in the distance.	Он смотрел, как она уезжает на своей машине, пока та не превратилась лишь в точку в дали.
		We watched TV.	Мы смотрели ТВ.
		We watched TV.	Мы смотрели телевизор.
		We went to Australia for our honeymoon.	На медовый месяц мы поехали в Австралию.
		We went to different schools.	Мы ходили в разные школы.
		We went to Sydney yesterday.	Мы вчера ездили в Сидней.
		We went to the beach.	Мы пошли на пляж.
		We were all against the plan.	Мы все были против плана.
		We were all in love with Tom.	Мы все были влюблены в Тома.
		We were all very moved.	Мы все были очень тронуты.
		We were both a little drunk.	Мы обе были слегка пьяные.
		We were both busy.	Мы обе были заняты.
		We were both very hungry.	Нам обоим очень хотелось есть.
		We were both wrong.	Мы обе ошибались.
		We were caught in a snowstorm.	Мы были застигнуты снежной бурей.
		We were filled with hope again.	Мы снова были полны надежд.
		We were friends with Tom once.	Мы с Томом когда-то дружили.
		We were frozen with fear.	Мы застыли от страха.
		We were having a good time.	Мы хорошо проводили время.
		We were having so much fun that we lost track of time.	Мы так здорово отдыхали, что потеряли счёт времени.
		We were having so much fun that we lost track of time.	Мы так хорошо веселились, что не следили за временем.
		We were just about to call you.	Мы как раз собирались вам звонить.
		We were just about to enter the room.	Мы как раз собирались войти в комнату.
		We were just talking about you.	Мы только что как раз говорили о тебе.
		We were kicked out.	Нас выставили.
		We were living on the fifth floor.	Мы жили на пятом этаже.
		We were looking at the ruins of the old fortress.	Мы смотрели на руины старой крепости.
		We were losing money on every deal.	Мы теряли деньги на каждой сделке.
		We were naive.	Мы были наивны.
		We weren't able to say what we wanted to say.	Мы не могли сказать то, что хотели сказать.
		We weren't cold.	Нам не было холодно.
		We weren't convinced by Tom's arguments.	Аргументы Тома нас не убедили.
		We weren't doing anything!	Мы ничего не делали!
		We weren't supposed to do that.	Мы не должны были этого делать.
		We weren't told either.	Нам тоже не сказали.
		We weren't treated as equals.	С нами обращались не как с равными.
		We were once friends with Tom.	Мы с Томом когда-то дружили.
		We were outnumbered.	Нас превзошли числом.
		We were rich at the time.	Мы тогда были богаты.
		We were shocked at the news of his death.	Мы были потрясены известием о его смерти.
		We were stopping passers-by.	Мы останавливали прохожих.
		We were sure of the result.	Мы были уверены в результате.
		We were trying to protect her.	Мы пытались защитить её.
		We will finish it.	Мы её закончим.
		We will get to Tokyo before it gets dark.	Мы доберемся до Токио, прежде чем стемнеет.
		We will go for a walk, unless it rains.	Пойдем гулять, если не пойдет дождь.
		We will paint the fence tomorrow.	Мы покрасим забор завтра.
		We wish you happiness.	Желаем вам счастья.
		We wish you happiness.	Желаем тебе счастья.
		We won't agree to that.	Мы на это не согласимся.
		We won't be back.	Мы не вернёмся.
		We won't be fooled again.	Нас больше не провести.
		We won't be forgiven.	Нас не простят.
		We won't be forgotten.	Нас не забудут.
		We won't bite.	Мы не укусим.
		We won't finish this today.	Мы это сегодня не закончим.
		We won't forget Tom.	Мы не забудем Тома.
		We won't help Tom.	Мы не поможем Тому.
		We won't keep you too long.	Мы вас долго не задержим.
		We won't keep you too long.	Мы вас надолго не задержим.
		We won't keep you too long.	Мы тебя долго не задержим.
		We won't keep you too long.	Мы тебя надолго не задержим.
		We won't need it.	Оно нам не понадобится.
		We won't need that until Monday.	До понедельника нам это не понадобится.
		We won't say anything.	Мы ничего не скажем.
		We won't see Tom anymore.	Мы больше не увидим Тома.
		We won't sell our land.	Мы не продадим нашу землю.
		We won.	Мы победили.
		We worked with Tom.	Мы работали с Томом.
		We wouldn't use the "vosotros" form if we didn't live in Spain.	Если б мы не жили в Испании, мы бы не использовали форму "vosotros".
		We wrote many books about China.	Мы написали много книг о Китае.
		What a beautiful poem!	Какое прекрасное стихотворение!
		What about that guy over there?	Как насчёт вон того парня?
		What about you?	А вы?
		What a business it is!	Вот так дело!
		What a clever dog!	До чего умный пёс!
		What a disorder!	Какой мармелад!
		What a fool he is to leave school.	Какой же он дурак, что бросил школу!
		What a funny story!	Какая забавная история!
		What a heel!	Ну и мерзавец!
		What a horrible man!	Какой ужасный человек!
		What Alice, waiting for a reply, was faced with was a sudden howl. It was a resounding noise, sharp as to burst her ear drums, loud as to reach unto the heavens.	То, с чем Элис столкнулась, ожидая ответа, было внезапным воем. Это был гулкий шум, настолько резкий, чтобы разорвать ее барабанные перепонки, и настолько громкий, чтобы достигнуть небес.
		What a long flight!	Какой долгий полёт!
		What a lot of pens!	Сколько ручек!
		What am I afraid of? Nothing.	Чего я боюсь? Ничего.
		What an ego!	Какое эго!
		What are the benefits of your method?	Каковы преимущества вашего метода?
		What are the benefits of your method?	Каковы преимущества твоего метода?
		What are the expectations?	Каковы ожидания?
		What are the lyrics to that song?	Какие слова к этой песне?
		What are the men doing?	Что делают эти люди?
		What are the mods doing?	Чем заняты модеры?
		What are Tom's motives?	Какие у Тома мотивы?
		What are you all doing here?	Что вы все здесь делаете?
		What are you doing Friday night?	Что ты делаешь в пятницу вечером?
		What are you doing in my room?	Что ты делаешь в моей комнате?
		What are you doing with the rest of prepared rice?	Что вы делаете с остатками приготовленного риса?
		What are you expecting Tom to do?	Каких действий ты ожидаешь от Тома?
		What are you feeling?	Что вы чувствуете?
		What are you going to take with you?	Что вы возьмёте с собой?
		What are you going to tell me now?	Что вы мне теперь скажете?
		What are you guys talking about?	О чём это вы говорите?
		What are you hiding from me?	Что вы от меня скрываете?
		"What are you most afraid of, Tom?" "That Mary falls in love with someone else."	«Чего ты больше всего боишься, Том?» – «Что Мария полюбит кого-нибудь другого».
		What are you most concerned about?	Что вас больше всего беспокоит?
		What are you negotiating?	О чём вы переговариваетесь?
		What are you planning on doing?	Что ты планируешь делать?
		What are your cats' names?	Как зовут ваших котов?
		What are your cats' names?	Как зовут ваших кошек?
		What are your cats' names?	Как зовут твоих котов?
		What are your cats' names?	Как зовут твоих кошек?
		What are your impressions of the new staff members?	Каковы ваши впечатления от новых сотрудников?
		What are your plans, Tom?	Какие у тебя планы, Том?
		What are you saying?	Что ты говоришь?
		What are you singing?	Что вы поёте?
		What are you singing?	Что вы там поёте?
		What are you singing?	Что ты поёшь?
		What are you singing?	Что ты там поёшь?
		What are you smirking about?	Чему ты ухмыляешься?
		What are you suggesting to me?	Что ты мне предлагаешь?
		What are you talking about?	Что ты имеешь в виду?
		What beautiful orchids!	Какие красивые орхидеи!
		What bird cannot fly?	Какая птица не умеет летать?
		What book are you looking for?	Какую книгу ты ищешь?
		What brand of laundry detergent do you usually buy?	Какую марку стирального порошка ты обычно покупаешь?
		What can I do with all these onions?	Что мне делать со всем этим луком?
		What can I do?	Что я могу сделать?
		What caused the fight?	Из-за чего произошла драка?
		What causes a headache?	Из-за чего болит голова?
		What causes a headache?	Что вызывает головную боль?
		What causes headaches?	Из-за чего болит голова?
		What causes headaches?	Что вызывает головную боль?
		What causes headaches?	Что вызывает головные боли?
		What causes static electricity?	Как образуется статическое электричество?
		What color car are you going to buy?	Какого цвета машину вы будете покупать?
		What color car are you going to buy?	Какого цвета машину ты будешь покупать?
		What color is Tom's sweater?	Какого цвета свитер Тома?
		What colors do you like?	Какие цвета тебе нравятся?
		What colour are her eyes?	Какого цвета у неё глаза?
		What colour do you associate with your childhood?	С каким цветом у вас ассоциируется ваше детство?
		What country do you most want to visit?	Какую страну вам больше всего хочется посетить?
		What country do you most want to visit?	Какую страну тебе больше всего хочется посетить?
		What crime did they commit?	Какое преступление они совершили?
		What crime did you commit?	Какое преступление вы совершили?
		What day is it today?	Сегодня какой день?
		What day was she born?	В какой день она родилась?
		What did I just do?	Что это я сейчас сделал?
		What did it mean?	Что это значило?
		What didn't Tom understand?	Что не понял Том?
		What didn't you like about us?	Что тебе в нас не понравилось?
		What did she buy at that store?	Что она купила в том магазине?
		What did she whisper to you?	Что она тебе прошептала?
		What did the boy say?	Что сказал мальчик?
		What did they say happened?	Что, они сказали, случилось?
		What did Tom ask for?	О чём Том просил?
		What did Tom ask you?	О чём Том вас спросил?
		What did Tom bring?	Что принёс Том?
		What did Tom discover?	Что Том обнаружил?
		What did Tom give you this time?	Что Том дал вам на этот раз?
		What did Tom give you this time?	Что Том дал тебе на этот раз?
		What did Tom give you this time?	Что Том подарил вам на этот раз?
		What did Tom give you this time?	Что Том подарил тебе на этот раз?
		What did Tom take with him?	Что Том взял с собой?
		What did Tom think that meant?	Что, по мнению Тома, это значило?
		What did we do that made Tom so angry?	Чем мы так разозлили Тома?
		What did we do that made Tom so angry?	Что мы такого сделали, что Том так разозлился?
		What did you and Tom do after dinner?	Что вы с Томом делали после ужина?
		What did you ask them?	Что ты у них спросил?
		What did you buy for her?	Что ты ей купил?
		What did you buy for him?	Что ты ему купил?
		What did you buy him?	Что ты ему купил?
		What did you feel?	Что ты почувствовал?
		What did you learn?	Чему ты научился?
		What did you learn?	Что ты узнал?
		What did you promise Tom?	Что вы обещали Тому?
		What did you promise Tom?	Что ты обещал Тому?
		What did your boyfriend give you for your anniversary?	Что твой парень подарил тебе на вашу годовщину?
		What did you say his name was?	Как, ты там говорил, его звали?
		What did you study?	Что вы изучаете?
		What did you want them to do?	Что ты хотел, чтобы они сделали?
		What did you want to say?	Что ты хотела сказать?
		What did you want to talk about?	О чём ты хотел поговорить?
		What division are you from?	Из какого вы подразделения?
		What does her husband look like?	Как выглядит её муж?
		What does her husband look like?	Какой из себя её муж?
		What does his wife look like?	Какая из себя его жена?
		What does his wife look like?	Как выглядит его жена?
		What doesn't kill us makes us stronger.	То, что нас не убивает, делает нас сильнее.
		What does that gentleman do for a living?	Чем этот джентльмен зарабатывает себе на жизнь?
		What does the UNESCO stand for?	Что означает ЮНЕСКО?
		What does Tom plan to do in Boston?	Что Том планирует делать в Бостоне?
		What does Tom think of the president?	Что Том думает о президенте?
		What does Tom think of your music?	Что Том думает о твоей музыке?
		What does your brother do?	Чем занимается ваш брат?
		What does your father do for a living?	Чем твой отец зарабатывает на жизнь?
		What does your son want to be when he grows up?	Кем хочет стать ваш сын, когда вырастет?
		What don't you like about the plan?	Чем вам не нравится этот план?
		What don't you like about winter?	Чем вам не нравится зима?
		What don't you like about winter?	Чем тебе не нравится зима?
		What don't you like about winter?	Что вам не нравится в зиме?
		What don't you like about winter?	Что тебе не нравится в зиме?
		What do think about that?	Что вы об этом думаете?
		What do Tom and Mary teach?	Что преподают Том и Мэри?
		What do we know about them?	Что мы о них знаем?
		What do we need money for?	Зачем нам нужны деньги?
		What do you call the last day of the year?	Как называется последний день в году?
		What do you call the last day of the year?	Как называется последний день года?
		What do you do on Fridays?	Что вы делаете по пятницам?
		What do you expect from Tom?	Чего вы ждёте от Тома?
		What do you hate about winter?	Чем вам не нравится зима?
		What do you hate about winter?	Чем тебе не нравится зима?
		What do you hate about winter?	Что вам не нравится в зиме?
		What do you hate about winter?	Что тебе не нравится в зиме?
		What do you have against her?	Что вы против неё имеете?
		What do you have?	Что у Вас?
		What do you know about me?	Что ты обо мне знаешь?
		What do you know about Tom that I don't know?	Что вы знаете о Томе такого, чего не знаю я?
		What do you learn French for?	Для чего ты учишь французский?
		What do you like about it?	Что вам в нём нравится?
		What do you like best about Boston?	Что вам больше всего нравится в Бостоне?
		"What do you need?" "What do you have?"	"Что вам нужно?" - "А что у вас есть?"
		What do you plan to do in Boston?	Чем вы планируете заняться в Бостоне?
		What do you plan to do in Boston?	Чем ты планируешь заняться в Бостоне?
		What do you plan to do in Boston?	Что вы планируете делать в Бостоне?
		What do you plan to do in Boston?	Что ты планируешь делать в Бостоне?
		What do your parents want for Christmas?	Что твои родители хотят на Рождество?
		What do you see?	Что вы видите?
		What do you suggest instead?	Что ты предлагаешь взамен?
		What do you think about having dinner outside this evening?	Как тебе идея - поужинать сегодня снаружи?
		What do you think about having dinner outside this evening?	Как ты относишься к тому, чтобы сегодня вечером поужинать снаружи?
		What do you think about my short story?	Как вам мой рассказ?
		What do you think is the most popular sport in the world?	Как ты думаешь, какой вид спорта самый популярный в мире?
		What do you think needs to be changed?	Что, по твоему мнению, следует изменить?
		What do you think of it?	Что вы об этом думаете?
		What do you think of Mary's new dress?	Как тебе новое платье Мэри?
		What do you think of our love?	Что вы думаете о нашей любви?
		What do you think of this poem?	Что вы думаете об этом стихотворении?
		What do you think of this work?	Что вы думаете об этой работе?
		What do you think of Tom?	Как вам Том?
		What do you think they'll do to Tom?	Как ты думаешь, что они сделают с Томом?
		What do you think Tom will say when he finds out about this?	Как вы думаете, что скажет Том, когда об этом узнает?
		What do you think would be a good present for Tom's birthday?	Как вы думаете, что можно было бы подарить Тому на день рождения?
		What do you think would be a good present for Tom's birthday?	Как ты думаешь, что можно было бы подарить Тому на день рождения?
		What do you use this thing for?	Для чего тебе эта штука?
		What do you usually do in your free time?	Что вы обычно делаете в свободное время?
		What do you want, boy?	Чего ты хочешь, мальчик?
		What do you want me to tell you?	Что ты хочешь от меня услышать?
		What do you want to change?	Что ты хочешь изменить?
		What do you want to do on Monday?	Что ты хочешь сделать в понедельник?
		What do you want to eat this weekend?	Что ты хочешь съесть на этих выходных?
		What do you want to give Tom?	Что вы хотите дать Тому?
		What do you want to say to them?	Что ты хочешь им сказать?
		What do you want us for?	Зачем мы вам?
		What else can I do to help you?	Что ещё я могу сделать, чтобы помочь тебе?
		What else did you miss?	Что ещё ты упустил?
		What else does Tom do?	Что ещё Том делает?
		What else do you do?	Чем Вы ещё занимаетесь?
		What else do you drink?	Что ещё вы пьёте?
		What else do you drink?	Что ещё ты пьёшь?
		Whatever happens, you have to stay calm.	Что бы ни произошло, тебе надо сохранять спокойствие.
		Whatever.	Пускай себе!
		What exactly do you want me to do?	Что именно вы хотите, чтобы я сделал?
		What exactly was Tom doing in the Australian Embassy?	Что именно Том делал в посольстве Австралии?
		What fantastic luck!	Какое фантастическое везение!
		What fantastic luck!	Что за фантастическое везение!
		What floor does Tom live on?	На каком этаже живёт Том?
		What foreign languages are you studying?	Какие иностранные языки ты изучаешь?
		What games does Tom like?	Какие игры любит Том?
		What goes around comes around.	Как аукнется, так и откликнется.
		What happened at school today?	Что сегодня было в школе?
		What happened in Monte Carlo happened, and what happened in Barcelona happened, and what happened in Madrid happened... and here we are. We are in Rome.	Что было в Монте-Карло, то было, и что было в Барселоне, то было, и что было в Мадриде, то было... и вот мы здесь. Мы в Риме.
		What happened last night?	Что случилось прошлой ночью?
		What happened to his face?	Что случилось с его лицом?
		What happened to his face?	Что у него с лицом?
		What happened to the book I lent you?	Что случилось с книгой, которую я тебе одолжила?
		What happened to the book I put here yesterday?	Что случилось с книгой, которую я вчера сюда положил?
		What happened to the money?	Что стало с деньгами?
		What happened to Tom's car?	Что случилось с машиной Тома?
		What happened to your computer?	Что у вас с компьютером?
		What happens if we get caught?	Что будет, если нас поймают?
		What have he found?	Что мы нашли?
		What have we got to lose?	Что нам терять?
		What have you found?	Что ты нашёл?
		What have you seen?	Что вы видели?
		What he said scared me.	Сказанное им меня испугало.
		What he said scared me.	Сказанное им меня напугало.
		What he said scared me.	То, что он сказал, меня испугало.
		What he said scared me.	То, что он сказал, меня напугало.
		What if he comes back now?	А если он сейчас вернется?
		What if he's wrong?	А если он неправ?
		What if it doesn't work?	Что, если она не будет работать?
		What if it doesn't work?	Что, если она не сработает?
		What if it doesn't work?	Что, если он не будет работать?
		What if it doesn't work?	Что, если он не сработает?
		What if it doesn't work?	Что, если оно не будет работать?
		What if it doesn't work?	Что, если оно не сработает?
		What if they don't come?	Что, если они не придут?
		What if Tom cheats?	Что, если Том обманывает?
		What if Tom isn't at home?	Что, если Тома нет дома?
		What if Tom saw us?	Что, если Том нас видел?
		What if Venus used to be like Earth?	Что, если Венера была когда-то как Земля?
		What if Venus used to be like Earth?	Что, если Венера была когда-то похожа на Землю?
		What I hate about winter is the cold.	В зиме мне не нравится холод.
		What I hate about winter is the cold.	Что мне не нравится в зиме, так это холод.
		What is a good life?	Что такое хорошая жизнь?
		What is a pandemic?	Что такое пандемия?
		What is blood made up of?	Из чего состоит кровь?
		What is bullfighting?	Что такое бой быков?
		What is his nationality?	Кто он по национальности?
		What is important?	Что важно?
		What is in the garden?	Что в саду?
		What is it like living in Germany?	Каково это — жить в Германии?
		What is it you want to talk about?	О чём Вы хотите поговорить?
		What is liberty?	Что такое свобода?
		What is on Channel 10?	Что идёт на десятом канале?
		What is she drinking?	Что она пьёт?
		What is she talking about?	О чём она говорит?
		What is the advantage to this technology?	В чем преимущество этой технологии?
		What is the charge for cleaning overcoats?	Во сколько обойдётся чистка пальто?
		What is the exchange rate?	Каков обменный курс?
		What is the name of that river?	Как эта река называется?
		What is the reason for separating male and female chess championships?	Почему проводятся раздельные чемпионаты по шахматам для мужчин и для женщин?
		What is the square root of 2?	Чему равен квадратный корень из двух?
		"What is this disgusting thing?" "It's a spider. That's all."	"Это что за мерзость?" - "Это паук. Всего-навсего".
		What is Tom doing here? I thought he was in Europe.	Что тут Том делает? Я думал, он в Европе.
		"What is Tom's native language?" "It is lish."	«Какой у Тома родной язык?» — «Английский».
		What is Tom so afraid of?	Чего так боится Том?
		What is Tom so afraid of?	Чего Том так боится?
		What is Tom's shoe size?	Какой у Тома размер обуви?
		What is your favorite breed of dogs?	Какая твоя любимая порода собак?
		What is your favorite soccer club?	Какой твой любимый футбольный клуб?
		What is your favorite TV program?	Какая у тебя любимая телепередача?
		What is your favorite wild animal?	Какое твоё любимое дикое животное?
		What is your favourite music venue?	Какая твоя любимая концертная площадка?
		What is your favourite number?	Какая твоя любимая цифра?
		"What is your grandparents' nationality?" "Latvian."	«Какой национальности твои бабушка с дедушкой?» – «Латыши».
		What is your greatest strth?	В чём заключается ваша самая сильная сторона?
		"What is your nationality?" "Argentine."	"Кто вы по национальности?" - "Аргентинцы".
		What is your nationality?	Кто вы по национальности?
		What is your planet like?	На что похожа твоя планета?
		What kind of activities you enjoy the most?	Чем ты больше всего любишь заниматься?
		What kind of car does Tom own?	Что у Тома за машина?
		What kind of clothes do you like to wear?	Какую одежду вы любите носить?
		What kind of clothes do you like to wear?	Какую одежду ты любишь носить?
		What kind of films do you prefer?	Какие фильмы Вы предпочитаете?
		What kind of flowers does Tom have in his garden?	Какие цветы растут в саду Тома?
		What kind of flowers do you have in your garden?	Какие цветы растут у вас в саду?
		What kind of flowers do you have in your garden?	Какие цветы растут у тебя в саду?
		What kind of house do you live in?	В каком доме ты живёшь?
		What kind of information do we need?	Какого рода информация нам нужна?
		What kind of movie is it? Is it popular?	Что это за фильм? Популярный?
		What kind of music do you like to listen to when you're driving?	Какую музыку ты слушаешь в машине?
		What kind of music do you usually listen to when you're driving?	Какую музыку вы обычно слушаете в машине?
		What kind of music do you usually listen to when you're driving?	Какую музыку вы обычно слушаете за рулём?
		What kind of music do you usually listen to when you're driving?	Какую музыку ты обычно слушаешь в машине?
		What kind of music do you usually listen to when you're driving?	Какую музыку ты обычно слушаешь за рулём?
		What kind of music do you usually listen to while driving?	Какую музыку вы обычно слушаете в машине?
		What kind of music do you usually listen to while driving?	Какую музыку вы обычно слушаете за рулём?
		What kind of music do you usually listen to while driving?	Какую музыку ты обычно слушаешь в машине?
		What kind of music do you usually listen to while driving?	Какую музыку ты обычно слушаешь за рулём?
		What kind of music do you usually listen to?	Ты какую музыку обычно слушаешь?
		What kind of people do you work with?	С какими людьми вы работаете?
		What kind of plans do you have for the weekend?	Что у тебя за планы на выходные?
		What kind of problem with Tom do you have?	Какие трудности у тебя с Томом?
		What kind of seeds is Tom planting?	Что за семена Том сажает?
		What kind of sport do you like?	Какой вид спорта вам нравится?
		What kind of things bother you the most?	Какие вещи тебя больше всего раздражают?
		What kind of vegetables does Tom want to plant?	Какие овощи Том хочет посадить?
		"What kind of wood is that?" "It's oak."	"Что это за древесина?" - "Это дуб".
		What knowledge is unnecessary?	Какие знания не нужны?
		What language is spoken in America?	На каком языке говорят в Америке?
		What'll become of Tom?	Что станет с Томом?
		What'll I tell her?	Что я ей скажу?
		What'll our future be like?	Каким будет наше будущее?
		What'll Tom do to us?	Что Том с нами сделает?
		What'll you do after school today?	Что вы будете делать сегодня после школы?
		What'll you do then?	Что вы тогда будете делать?
		What'll you take with you?	Что вы возьмёте с собой?
		What made Tom angry?	Что Тома так разозлило?
		What made Tom leave?	Из-за чего Том ушёл?
		What made you sad?	Что вас опечалило?
		What made you smile?	Чему ты улыбался?
		What makes a great musician?	В чём составляющие величия музыканта?
		What makes a great musician?	Каковы составляющие величия музыканта?
		What makes a great musician?	Что делает музыканта великим?
		What makes Tom so sure that this won't happen again?	Почему Том так уверен, что это не повторится?
		What makes you think I don't like you?	С чего ты взял, что ты мне не нравишься?
		What makes you think it's a fake?	С чего ты взял, что это подделка?
		What makes you think that I don't want to go?	С чего ты взял, что я не хочу ехать?
		What makes you think that we would be interested?	Что заставляет вас думать, что нас это может заинтересовать?
		What makes you think you won't be able to do it?	С чего вы решили, что не сможете?
		What memory!	Вот это память!
		What more does Tom want?	Чего ещё хочет Том?
		What more do you want from me?	Чего ещё ты от меня хочешь?
		What motivates you?	Что тебя мотивирует?
		What must be done?	Что должно быть сделано?
		What other choice did I have?	Какой у меня ещё был выбор?
		What point was he trying to make?	Что он пытался доказать?
		What prefecture are you from?	Вы из какой префектуры?
		What prefecture are you from?	Из какой вы префектуры?
		What prefecture are you from?	Из какой ты префектуры?
		What prefecture are you from?	Ты из какой префектуры?
		What really happened last weekend in Boston?	Что на самом деле произошло в прошлые выходные в Бостоне?
		What're those things you're carrying there?	Что это вы такое несёте?
		What're you doing here so late?	Что вы здесь делаете так поздно?
		What're you doing here?	Что ты здесь делаешь?
		What're you doing in here?	Что вы здесь делаете?
		What're you doing tomorrow night?	Что ты делаешь завтра вечером?
		What're you going to do after school today?	Что сегодня собираешься делать после школы?
		What're you singing?	Что вы поёте?
		What're you singing?	Что вы там поёте?
		What're you singing?	Что ты поёшь?
		What're you singing?	Что ты там поёшь?
		What's a pandemic?	Что такое пандемия?
		What's causing that noise?	Из-за чего этот шум?
		What's her plan?	Что у неё за план?
		What's he talking about?	О чём он говорит?
		What should I call you?	Как мне вас называть?
		What should I do in case of fire?	Что делать в случае пожара?
		What should I have done in that situation?	Что я должен был делать в той ситуации?
		What should I tell him?	Что я должен ему сказать?
		What should we do in the event of a fire?	Что делать в случае пожара?
		What should we do then?	Что нам тогда делать?
		What should we eat for breakfast?	Что нам есть на завтрак?
		What should we expect from Tom?	Чего нам ждать от Тома?
		What's important is that you look busy.	Важно выглядеть заняты́м.
		What's in it for me?	А мне что с этого перепадёт?
		What's inside the box?	Что внутри коробки?
		What's in the closet?	Что в шкафу?
		What's in the middle drawer?	Что в среднем ящике?
		What's in the secret sauce?	В чём фишка?
		What's in the secret sauce?	Что в секретном соусе?
		What's nanotechnology?	Что такое нанотехнология?
		What's new this year?	Что нового в этом году?
		What's one thing you love to do?	Назови что-нибудь, что ты обожаешь делать.
		What sports do you practice?	Какими видами спорта вы занимаетесь?
		What's really bothering him?	Что его на самом деле беспокоит?
		What's really bothering you?	Что вас на самом деле беспокоит?
		What's that you're singing?	Что это вы там поёте?
		What's that you're singing?	Что это ты там поёшь?
		What's the best way for me to get a passport?	Как мне лучше всего можно получить паспорт?
		What's the best way to thaw beef?	Как лучше всего разморозить говядину?
		What's the biggest city in Australia?	Какой самый большой город в Австралии?
		What's the cheapest supermarket chain in Australia?	Какая сеть супермаркетов в Австралии самая дешёвая?
		What's the chemical symbol for hydrobromic acid?	Каким химическим знаком обозначается бромистоводородная кислота?
		What's the difference between an epidemic and a pandemic?	В чём разница между эпидемией и пандемией?
		What's the difference between badminton and tennis?	Чем бадминтон отличается от тенниса?
		What's the difference between faith and tt?	Чем отличается вера от доверия?
		What's the difference between the verbs "to watch" and "to see"?	В чём разница между глаголами "смотреть" и "видеть"?
		What's the height of the Empire State Building?	Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?
		What's their plan?	Каков их план?
		What's the job?	Что за работа?
		What's the last day of the year called?	Как называется последний день в году?
		What's the last day of the year called?	Как называется последний день года?
		What's the minimum salary in Canada?	Какая минимальная зарплата в Канаде?
		What's the name of Tom's store?	Как называется магазин Тома?
		What's the one thing you love to do most?	Что именно ты любишь делать больше всего?
		What's the point in doing that?	Какой смысл делать это?
		What's the point of knowledge if you can't share it with others?	Какой смысл в знаниях, если вы не можете поделиться ими с другими?
		What's the point of life if we all eventually die?	Какой смысл в жизни, если мы все в конце концов умрем?
		What's the point of studying?	Какой смысл учиться?
		What's the secret to success?	В чём секрет успеха?
		What's the situation at the factory now?	Как сейчас обстоят дела на фабрике?
		What's the temperature outside?	Какая на улице температура?
		What's the thirteenth month?	Какой месяц является тринадцатым?
		What's the verdict?	Каков вердикт?
		What's the worst movie you've ever seen?	Какой самый худший фильм вы видели в жизни?
		What's this article about?	О чём эта статья?
		What's this dog's name?	Как зовут эту собаку?
		What's this fun about?	В честь чего веселье?
		What's Tom doing here? I didn't invite him.	Что здесь делает Том? Я его не приглашал.
		What's Tom going to do there?	Что Том будет там делать?
		What's Tom planning to do in Boston?	Что Том планирует делать в Бостоне?
		What's Tom's goal?	Какая цель у Тома?
		What's Tom's house like?	На что похож дом Тома?
		What's Tom so afraid of?	Чего так боится Том?
		What's Tom so afraid of?	Чего Том так боится?
		"What's Tom's real name?" "Tom's real name is Tom." "Really? I thought 'Tom' was an alias."	«Как действительно зовут Тома?» – «Тома действительно зовут Том». – «Да ладно? Я думала, Том – это псевдоним».
		What's Tom up to?	Что Том намерен делать?
		What strikes me here is people's friendliness.	Что меня здесь поражает, это дружелюбие людей.
		What's up with Tom today?	Что это с Томом сегодня?
		What's your brother's name?	Как зовут вашего брата?
		What's your brother's name?	Как зовут твоего брата?
		What's your dad's name?	Как твоего папу зовут?
		What's your decision?	Что вы решили?
		What's your favorite American beer?	Какое твоё любимое американское пиво?
		What's your favorite free software application?	Какое твоё любимое свободное приложение?
		What's your favorite kind of movie to watch?	Какой твой любимый киножанр?
		What's your favorite role-playing game?	Какая твоя любимая ролевая игра?
		What's your favorite type of pizza?	Какой вид пиццы ты любишь больше всего?
		What's your favorite wild animal?	Какое твоё любимое дикое животное?
		What's your least favorite color?	Какой ваш самый нелюбимый цвет?
		What's your least favorite color?	Какой твой самый нелюбимый цвет?
		What's your least favorite color?	Какой у вас самый нелюбимый цвет?
		What's your least favorite color?	Какой у тебя самый нелюбимый цвет?
		What's your mortgage payment?	Сколько вы платите за ипотеку?
		What's your name and address?	Ваше имя и адрес?
		What's your phone number?	Какой у вас телефон?
		What's your younger brother's name?	Как зовут вашего младшего брата?
		What's your younger brother's name?	Как зовут твоего младшего брата?
		What they did set the bar high for all of us.	То, что они сделали, установило для всех нас высокую планку.
		What time are we leaving?	Во сколько мы уезжаем?
		What time did you wake up this morning?	Во сколько вы сегодня утром проснулись?
		What time does the train arrive at Boston?	Во сколько поезд прибывает в Бостон?
		What time does the train arrive?	Во сколько прибывает поезд?
		What time does this train reach Boston?	Во сколько этот поезд прибывает в Бостон?
		What time do you arrive tomorrow?	Во сколько ты завтра приезжаешь?
		What time do you plan to be home tonight?	Во сколько вы планируете вечером быть дома?
		What time do you usually get up on Saturday?	Во сколько ты обычно встаёшь в субботу?
		What time do you wake up?	Во сколько ты просыпаешься?
		What time do you want to leave?	Во сколько вы хотите уехать?
		What time do you want to meet?	В какое время вы хотите встретиться?
		What time is it by your clock?	Который у вас час?
		What time is it in Tokyo?	Сколько сейчас времени в Токио?
		What time is your flight?	Во сколько у вас самолёт?
		What time's the meeting?	Во сколько собрание?
		What time's your plane?	Во сколько у тебя самолёт?
		What time will Tom get there?	Во сколько Том там будет?
		What time will Tom get there?	Во сколько Том туда доберётся?
		What Tom did cannot be changed.	То, что сделал Том, нельзя изменить.
		What Tom did can't be changed.	То, что сделал Том, нельзя изменить.
		What Tom has told you is true.	То, что Том вам сказал, правда.
		What Tom needs is practice.	Что нужно Тому, так это практика.
		What Tom said is nothing new.	Сказанное Томом - не новость.
		What Tom said is nothing new.	Том ничего нового не сказал.
		What Tom said is very true.	То, что сказал Том, очень верно.
		What Tom said proved true.	То, что сказал Том, подтвердилось.
		What Tom said scared me.	То, что сказал Том, напугало меня.
		What Tom said was irrelevant.	То что сказал Том было неуместно.
		What Tom said wasn't correct.	То, что сказал Том, было неправильным.
		What Tom told you is true.	То, что Том вам сказал, - правда.
		What Tom told you is true.	То, что Том тебе сказал, - правда.
		What vegetables does Tom want to plant?	Какие овощи Том хочет посадить?
		What vegetables do you like?	Какие овощи вы любите?
		What've they done to you?	Что они тебе сделали?
		What was going on there?	Что там происходило?
		What was going on?	Что было?
		What was he trying to prove?	Что он пытался доказать?
		What was it made of?	Из чего он был сделан?
		What was that noise?	Что это за шум?
		What was the matter?	В чём было дело?
		What was Tom doing in Boston?	Что Том делал в Бостоне?
		What was Tom going to do?	Что собирался делать Том?
		What was written on the blackboard?	Что было написано на доске?
		What was your name?	Как там Вас зовут?
		What were his first words?	Какими были его первые слова?
		What were we doing?	Чем мы занимались?
		What were you doing to Tom?	Что ты делал с Томом?
		What were you doing yesterday?	Что ты делал вчера?
		What were you going to say?	Что ты собиралась сказать?
		What will become of him?	Что с ним станет?
		What will happen to our children if nuclear war breaks out?	Что случится с нашими детьми, если начнётся ядерная война?
		What will happen to Tom?	Что будет с Томом?
		What will you say then?	Что ты тогда скажешь?
		What will you wear?	В чём вы будете?
		What would make you happy?	Что бы тебя порадовало?
		What would you change if you could?	Что бы вы изменили, если бы могли?
		What would you change if you could?	Что бы ты изменил, если бы мог?
		What would you do if another war occurred?	Что ты будешь делать, если опять начнётся война?
		What would you do if the world was going to end tomorrow?	Что бы ты стал делать, если бы завтра был конец света?
		What would you do if you had a billion dollars?	Что бы ты сделал, будь у тебя миллиард долларов?
		What would you do if you were in my position?	Что бы вы сделали, если бы были на моём месте?
		What would you do now?	Что бы ты стал делать?
		What would you like Santa to bring you?	Что бы ты хотел, чтобы Дед Мороз тебе принёс?
		What would you like to be called?	Как бы ты хотел, чтобы тебя называли?
		What would you like to eat?	Чего бы вы съели?
		What you said convinced her.	То, что ты сказал, убедило ее.
		What you said made everybody angry.	То, что ты сказал, всех разозлило.
		What you said made her angry.	Сказанное тобой её разозлило.
		What you say is more important than how you say it.	То, что ты говоришь, важнее того, как ты это говоришь.
		When and where did you first meet Tom?	Когда и где вы с Томом познакомились?
		When are we going there?	Когда мы туда поедем?
		When are we going there?	Когда мы туда пойдём?
		When are we going to use it?	Когда мы будем им пользоваться?
		When are you coming back home?	Ты когда домой возвращаешься?
		When are you free?	Когда вы свободны?
		When are you going to finish this?	Когда вы собираетесь это закончить?
		When are you going to get rid of all this junk?	Когда ты избавишься от всего этого барахла?
		When are you going to get rid of all this junk?	Когда ты избавишься от всего этого хлама?
		When are you going to get there?	Когда вы туда доберётесь?
		When are you going to get there?	Когда ты туда доберешься?
		When are you going to tell them?	Когда ты собираешься им сказать?
		When autumn comes, many people suffer from a mild form of depression that could be treated with phototherapy.	С наступлением осени многие переживают лёгкую форму депрессии, которую можно лечить светотерапией.
		When can we start?	Когда мы можем начать?
		When criminal cases come to trial, it is common for twelve jurors to serve on the jury.	Когда уголовные дела доходят до суда, общепринято, чтобы в составе суда присяжных было двенадцать человек.
		"When did Tom leave?" "He left on Monday."	"Когда Том ушёл?" - "Он ушёл в понедельник".
		When did Tom start doing that?	Когда Том начал это делать?
		When did Tom stop playing the violin?	Когда Том перестал играть на скприпке?
		When did Tom stop playing the violin?	Когда Том прекратил играть на скрипке?
		When did you ask her?	Когда ты спросил её?
		When did you become ill?	Когда вы заболели?
		When did you become ill?	Когда Вы заболели?
		When did you become ill?	Когда ты заболел?
		When did you begin teaching here?	Когда вы начали учительствовать здесь?
		When did you get ill?	Когда вы заболели?
		When did you get ill?	Когда Вы заболели?
		When did you get ill?	Когда ты заболел?
		When did you meet her?	Когда вы её встретили?
		When did you meet them?	Когда ты с ними познакомился?
		When did you move to Boston?	Когда вы переехали в Бостон?
		When did you notice Tom was gone?	Когда вы заметили, что Том ушёл?
		When did you notice Tom was gone?	Когда ты заметил, что Том ушёл?
		When did you see her?	Когда вы её видели?
		When did you see Tom?	Когда ты видел Тома?
		When does it start?	Когда начало?
		When does it start?	Когда он начинается?
		When does the post office open?	Когда откроется почта?
		When does Tom need it?	Когда она Тому нужна?
		When do you expect Tom to be back?	Когда вы ждёте Тома обратно?
		When do you expect Tom to be back?	Когда ты ждёшь Тома обратно?
		When do you think Tom will come?	Как вы думаете, когда Том придёт?
		When do you think Tom will come?	Как ты думаешь, когда Том придёт?
		Whenever somebody knocks on the door, my dog starts barking.	Каждый раз, когда кто-нибудь стучит в дверь, моя собака начинает лаять.
		Whenever somebody knocks on the door, my dog starts barking.	Каждый раз, когда стучат в дверь, моя собака начинает лаять.
		Whenever someone knocks on the door, my dog starts barking.	Каждый раз, когда кто-нибудь стучит в дверь, моя собака начинает лаять.
		Whenever someone knocks on the door, my dog starts barking.	Каждый раз, когда стучат в дверь, моя собака начинает лаять.
		When happiness comes knocking at your door.	Когда счастье стучится в вашу дверь.
		When I came home, he was watching TV.	Когда я пришёл домой, он смотрел телевизор.
		When ice melts, it becomes water.	Когда лёд тает, он превращается в воду.
		When I explained to the squirrels that for me this task was like a nut that needed to be cracked, they understood why I was working on it so diligently.	Когда я объяснил белкам, что эта задача для меня подобна ореху, который нужно расколоть, они поняли, почему я работаю над этим столь усердно.
		When I grow up, I want to be a firefighter.	Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.
		When I grow up, I want to be a politician.	Когда я вырасту, я хочу быть политиком.
		When I look to the right and to the left, I see even better.	Когда я смотрю и влево, и вправо, то вижу ещё лучше.
		When I'm in a bad mood, I like to think of stoats to cheer myself up.	Когда у меня плохое настроение, я люблю подумать о горностаях, чтобы приободриться.
		When I'm rich, I'll buy a farm.	Когда разбогатею, я куплю ферму.
		When I saw her recently, she looked very happy.	Когда я встретил её на днях, она выглядела очень счастливой.
		When is it going to end?	Когда это кончится?
		When is the equinox?	Когда равноденствие?
		When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	Когда я изучаю токипону, я вспоминаю, как Тарзан говорил: «Я, Тарзан, ты, Джейн».
		When it comes to cooking, no one can equal Mary.	Когда дело доходит до готовки, с Мэри никто не сравнится.
		When I tell you pick up the left rock, it will be the right one, and then only the right rock will be left.	Когда я скажу тебе поднять левый камень, это будет тот самый, и тогда только правый камень останется.
		When I was a kid, I hardly ever ate fruit.	В детстве я почти не ел фрукты.
		When I was eighteen, I wanted to change the world.	Когда мне было восемнадцать, я хотел изменить мир.
		When learning sian, it's important to understand the difference between perfective and imperfective verbs.	При изучении русского важно понимать разницу между совершенным и несовершенным глагольным видом.
		When Mary saw me, she burst into tears and ran to her room.	Увидев меня, Мэри расплакалась и побежала в свою комнату.
		When Mary saw me, she burst into tears and ran to her room.	Увидев меня, Мэри расплакалась и побежала к себе в комнату.
		When people no longer need you, they just throw you away like an old toy.	Когда вы больше не нужны людям, они просто выбрасывают вас, как старую игрушку.
		When people no longer need you, they just throw you away like an old toy.	Когда ты больше не нужен людям, они просто выбрасывают тебя, как старую игрушку.
		When she fell, she hit her elbow.	Падая, она ушибла локоть.
		When should I be there?	Когда мне надо там быть?
		When's the last time you ate?	Когда ты последний раз ел?
		When stupidity is considered patriotism, it is unsafe to be intelligent.	Когда глупость считается патриотизмом, быть умным – небезопасно.
		When surrounded by war, one must eventually choose a side.	Когда вокруг бушует война, придётся выбирать, на чьей ты стороне.
		When the player released the piece in his hand to take another, his opponent told him "Touch, move!", forcing him to move the first piece he had chosen.	Когда игрок отнял руку от фигуры, чтобы взять другую, соперник сказал: «тронул – ходи!», заставляя его пойти той фигурой, которую он взял первой.
		When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	Когда Том и Мэри поженились, ему было 42 года, а ей было вдвое меньше лет, чем ему. Сколько лет будет Тому, когда возраст Мэри составит две третьих от его возраста?
		When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	Когда Том с Марией поженились, ему было 42 года, а ей в два раза меньше. Сколько лет будет Тому, когда возраст Марии составит две трети от его возраста?
		When Tom heard his favourite song on the radio, he just had to sing along.	Когда Том услышал по радио свою любимую песню, он не смог удержаться от того, чтобы начать подпевать.
		When Tom heard that Mary had died, he broke down and cried.	Услышав, что Мэри умерла, Том не выдержал и расплакался.
		When Tom heard the noise, he ran to the kitchen.	Услышав шум, Том побежал на кухню.
		When Tom was a young boy, he used to love climbing trees.	Когда Том был маленьким, он любил лазить по деревьям.
		When was the last time that you and Tom hung out together?	Когда вы в последний раз гуляли вместе с Томом?
		When was the last time that you went to a zoo?	Когда вы в последний раз ходили в зоопарк?
		When was the last time you got your hair cut?	Когда вы последний раз стриглись?
		When was the last time you played golf?	Когда ты в последний раз играл в гольф?
		When was the last time you saw her?	Когда ты видел её в последний раз?
		When was the last time you went to a dentist?	Когда вы в последний раз были у зубного?
		When was the last time you went to a dentist?	Когда вы в последний раз ходили к зубному?
		When was the last time you went to a dentist?	Когда ты в последний раз был у зубного?
		When was the last time you went to a dentist?	Когда ты в последний раз ходил к зубному?
		When was the last time you were in Boston?	Когда ты в последний раз был в Бостоне?
		When was the last time you wrote a letter?	Когда вы в последний раз писали письмо?
		When was this decided?	Когда это решили?
		When was Tom arrested?	Когда Тома арестовали?
		When was your last asthma attack?	Когда в последний раз у вас был приступ астмы?
		When were you planning on telling me?	И когда ты собирался мне сказать?
		When will the funeral be held?	Когда состоятся похороны?
		When will the store open?	Когда откроется магазин?
		When will we have a female president?	Когда у нас президентом будет женщина?
		"When will you be back?" "It all depends on the weather."	"Вы когда вернётесь?" - "Всё зависит от погоды".
		When will you be ready to go?	Когда ты будешь готова идти?
		When will you come?	Когда вы придёте?
		When will you get up?	Когда ты встанешь?
		When will you go back to Boston?	Когда вы поедете обратно в Бостон?
		When will you harvest your wheat?	Когда вы будете убирать пшеницу?
		When will you leave?	Когда ты уезжаешь?
		When will you return the borrowed money?	Когда вы вернёте одолженные деньги?
		When will your father come home?	Когда твой отец придёт домой?
		When you don't like something, you should be allowed to say so.	Если тебе что-то не нравится, хорошо бы иметь возможность сказать об этом.
		When you drink water, do not forget those who dug the well.	Когда пьёшь воду, не забывай тех, кто вырыл колодец.
		When you get to be my age, you'll understand what I mean.	Доживёшь до моих лет - поймёшь, что я имею в виду.
		When you leave, make sure you've turned off all the lights.	Перед уходом убедись, что погасил везде свет.
		When you leave, make sure you've turned off all the lights.	Уходя, не забудьте выключить везде свет.
		When you press this button, the door opens.	Когда вы нажимаете эту кнопку, дверь открывается.
		When you're a father, you'll understand.	Станешь отцом, поймёшь.
		When you returned, I had already left.	Когда вы вернулись, я уже ушла.
		When you see Tom, you'll understand.	Увидишь Тома - поймёшь.
		"When you woke up this morning, what gave you the belief that this moment was possible?" "No, there was no belief."	«Когда ты проснулась утром, что дало тебе уверенность, что этот миг возможен?» — «Нет, не было никакой уверенности».
		Where are her sentences?	Где её предложения?
		Where are our friends?	Где наши друзья?
		Where are the other prisoners?	Где остальные заключённые?
		Where are Tom's keys?	Где ключи Тома?
		Where are you from and how did you get here?	Откуда вы и как сюда попали?
		Where are you going to be tonight?	Где будете сегодня вечером?
		"Where are you going?" "To get a stapler." "What's wrong with this one?" "It's out of staples."	«Ты куда?» — «За степлером». — «А этот тебя чем не устраивает?» — «В нём закончились скрепки».
		Where are you going to live?	Где вы собираетесь жить?
		Where are you going?	Ты куда?
		Where are you now?	Вы сейчас где?
		Where are your aunts?	Где твои тёти?
		Where are your credit cards?	Где твои кредитные карты?
		Where are your passports?	Где твои паспорта?
		Where are your umbrellas?	Где ваши зонты?
		Where are you today?	Ты где сегодня?
		Where can I buy a shirt like that?	Где мне купить такую футболку?
		Where can I buy it?	Где я могу его купить?
		Where can I find a translator?	Где мне найти переводчика?
		Where can I find more information about this subject?	Где мне найти больше сведений об этом?
		Where can I find these stones?	Где я могу найти эти камни?
		Where can I sit?	Где мне можно сесть?
		Where can I wash my hands?	Где я могу вымыть руки?
		Where can we put our bags?	Куда мы можем положить наши сумки?
		Where can we rent a boat?	Где можно взять напрокат лодку?
		Where can we rent a boat?	Где мы можем взять напрокат лодку?
		Where could I hide?	Где я мог бы спрятаться?
		Where did he buy these shoes?	Где он купил эти ботинки?
		Where did he get that document?	Где он взял этот документ?
		Where did he learn Polish?	Где он выучил польский?
		Where did he learn Polish?	Где он учил польский?
		Where did she find that book?	Где она нашла эту книгу?
		Where did she get it?	Откуда он у неё?
		Where did she learn Polish?	Где она выучила польский?
		Where did she learn Polish?	Где она изучала польский?
		Where did Tom find this picture?	Где Том нашёл эту фотографию?
		Where did Tom get that coat?	Где Том взял это пальто?
		Where did Tom get that scarf?	Где Том взял этот шарф?
		Where did Tom get that?	Где Том это взял?
		Where did Tom get these pictures?	Где Том взял эти фотографии?
		"Where did Tom go?" "He went to Boston."	"Куда Том поехал?" - "Он поехал в Бостон".
		Where did Tom go this time?	Куда Том поехал на этот раз?
		Where did Tom go this time?	Куда Том пошёл на этот раз?
		Where did Tom sleep?	Где Том спал?
		Where did you and Tom first meet?	Где вы с Томом познакомились?
		Where did you and Tom stay?	Где вы с Томом остановились?
		Where did you buy that tie?	Где Вы купили этот галстук?
		Where did you buy that tie?	Где ты купил этот галстук?
		Where did you buy these towels?	Где ты купил эти полотенца?
		Where did you buy this bread?	Где ты купил этот хлеб?
		Where did you buy those socks?	Где вы купили эти носки?
		Where did you buy those socks?	Где ты купил эти носки?
		Where did you ever find him?	Где вы его вообще нашли?
		Where did you find this, Tom?	Где ты это нашёл, Том?
		Where did you get the idea that I would like such a thing?	С чего ты взял, что мне понравится такое?
		Where did you get this, Tom?	Откуда это у тебя, Том?
		Where did you glue them?	Где ты их склеил?
		Where did you go skiing?	Куда вы ездили кататься на лыжах?
		Where did you hide my cigarettes?	Куда ты спрятал мои сигареты?
		Where did you learn that word?	Откуда ты узнал это слово?
		Where did you leave Tom?	Где вы оставили Тома?
		Where did you leave Tom?	Где ты оставил Тома?
		Where did you lose your umbrella?	Где вы потеряли свой зонтик?
		Where did you meet them?	Где вы их встретили?
		Where did you park the car?	Где ты припарковал машину?
		Where did you put the screwdriver?	Куда вы дели отвёртку?
		Where did you see him?	Где ты его видел?
		Where did you see it last?	Где вы его в последний раз видели?
		Where did you see it last?	Где вы её в последний раз видели?
		Where did you see it last?	Где ты его в последний раз видел?
		Where did you see it last?	Где ты её в последний раз видел?
		Where did you see it?	Где вы его видели?
		Where did you see Tom last?	Где ты в последний раз видел Тома?
		Where did you send him?	Куда ты его отправил?
		Where did you take those pictures?	Где вы сделали эти фотографии?
		Where did you take your shoes off?	Где вы сняли свою обувь?
		Where does the bus stop?	Где останавливается автобус?
		Where does your mother think you are right now?	По мнению твоей матери, ты сейчас где?
		Where do I begin?	Откуда мне начинать?
		Where do the Jacksons live?	Где живут Джексоны?
		"Where do you live?" "I live in Tokyo."	«Где вы живёте?» — «Я живу в Токио».
		Where do you think the safest place would be?	Как ты думаешь, где было бы безопаснее всего?
		Where do you think you're going?	Куда, по-твоему, ты идёшь?
		Where do you usually buy clothes?	Где вы обычно покупаете одежду?
		Where do you usually buy eggs?	Где вы обычно покупаете яйца?
		Where do you want to be in ten years?	Где ты хочешь быть через десять лет?
		Where do you want to go next weekend?	Куда ты хочешь поехать на следующих выходных?
		Where do you want to start?	С чего ты хочешь начать?
		Where have they gone?	Куда они ушли?
		Where have we heard this before?	Где мы уже об этом слышали?
		Where have you been up to now?	Где ты был до сих пор?
		Where in Australia were you?	Где в Австралии вы были?
		Where is Dutch spoken?	Где говорят по-голландски?
		"Where is her book?" "It's on the table."	"Где её книга?" - "На столе".
		Where is Jim?	Где Джим?
		Where is Monaco?	Где находится Монако?
		Where is Namibia?	Где находится Намибия?
		Where is the British embassy?	Где находится британское посольство?
		Where is the bus terminal?	Где находится автобусная остановка?
		Where is the check-in counter?	Где стойка регистрации?
		Where is the PowerPoint presentation you promised me?	Где презентация PowerPoint, которую ты мне обещал?
		Where is the ring?	Где кольцо?
		Where is the snack section?	Где отдел закусок?
		Where is the stationery cupboard, please?	Где находится шкаф с канцелярскими принадлежностями?
		Where is your ID?	Где ваш идентификационный номер?
		Where should I look for it?	Где мне его искать?
		Where should I look for it?	Где мне её искать?
		Where should I put this?	Куда мне это положить?
		Where should I wait for you?	Где мне вас ждать?
		Where's Monaco?	Где находится Монако?
		Where's my flashlight?	Где мой фонарь?
		Where's my fountain pen?	Где моя перьевая ручка?
		Where's my hammer?	Где мой молоток?
		Where's my mom?	Где мама?
		Where's my perfume?	Где мои духи?
		Where's that?	Где это?
		Where's the cemetery?	Где находится кладбище?
		Where's the cemetery?	Где тут кладбище?
		Where's the hammer you used?	Где молоток, которым вы пользовались?
		Where's there a supermarket around here?	Где здесь поблизости супермаркет?
		Where's the remote control for the TV?	Где пульт дистанционного управления?
		Where's this club?	Где этот клуб?
		"Where's Tom?" "Cleaning his room."	"Где Том?" - "Убирается у себя в комнате".
		Where's your apartment?	Где ваша квартира?
		Where's your apartment?	Где твоя квартира?
		Where's your cell phone?	Где Ваш мобильный?
		Where's your cell phone?	Где Ваш мобильный телефон?
		Where's your cell phone?	Где твой мобильный?
		Where's your restaurant located?	Где находится ваш ресторан?
		Where's your restaurant located?	Где находится твой ресторан?
		Where's your spirit of adventure?	Где твой дух искателя приключений?
		Where was I?	Где я был?
		Where was your son?	Где был твой сын?
		Where would you like to go for the weekend?	Куда бы вы хотели поехать на выходные?
		Where would you like to go on the weekend?	Куда бы вы хотели поехать в выходные?
		Where would you like to go on the weekend?	Куда бы вы хотели пойти в выходные?
		Where would you like to go on the weekend?	Куда бы ты хотел поехать в выходные?
		Where would you like to go this weekend?	Куда бы вы хотели поехать в эти выходные?
		Where would you prefer to sit, in the front or in the back?	Где бы Вы предпочли сидеть, спереди или сзади?
		Where would you prefer to sit, in the front or in the back?	Где бы ты предпочёл сидеть, спереди или сзади?
		Where would you prefer to sit?	Где бы Вы предпочли сидеть?
		Where would you prefer to sit?	Где бы ты предпочёл сидеть?
		Which bed do you sleep in?	На какой кровати ты спишь?
		Which boy is the most skillful?	Кто из мальчиков самый умелый?
		Which browser is your favorite?	Какой твой любимый браузер?
		Which countries have you been to?	В каких странах вы бывали?
		Which countries have you been to?	В каких странах вы побывали?
		Which countries have you been to?	В каких странах ты бывал?
		Which countries have you gone to?	В какие страны вы ездили?
		Which countries have you gone to?	В какие страны ты ездил?
		Which dog is yours?	Которая собака Ваша?
		Which do I prefer? Sex or chess? It depends on the position.	Что я предпочитаю? Секс или шахматы? Это зависит от положения.
		"Which gender do you identify with?" "I'm a man. Isn't it obvious?"	«С каким полом вы себя отождествляете?» – «Я мужчина, разве не видно?»
		Which kind of voice did you hear: feminine or masculine?	Какой голос вы слышали: женский или мужской?
		Which of these dictionaries do you think is the best?	Какой из этих словарей ты считаешь лучшим?
		Which of you broke this vase?	Кто из вас разбил эту вазу?
		Which of you is Tom's father?	Кто из вас отец Тома?
		Which of your parents do you think you look like?	Как думаете, на кого из родителей Вы похожи?
		Which one did you buy?	Которое вы купили?
		Which one do you like better?	Какой ты предпочитаешь?
		Which one do you prefer, this one or that one?	Тебе какая больше нравится? Эта или та?
		Which one is better?	Какая лучше?
		Which one is cheaper?	Какая дешевле?
		Which one is you?	Какая из них ты?
		Which one is you?	Какой из них ты?
		Which one is you?	Которая Вы?
		Which one is you?	Которая ты?
		Which one is you?	Который Вы?
		Which one of us is younger?	Кто из нас моложе?
		Which one of you is Tom's father?	Кто из вас отец Тома?
		Which one of your guitars do you like best?	Какая из гитар вам больше нравится?
		Which one of your guitars do you like best?	Какая из гитар тебе больше нравится?
		Which one will you choose?	Какую вы выберете?
		Which search ine do you use?	Какую поисковую систему вы используете?
		Which sound is the hardest for you to pronounce?	Какой звук тебе труднее всего произносить?
		Which umbrellas are Tom's and yours?	Какие зонтики у Тома и у тебя?
		Which way should I go?	Какой дорогой мне следует идти?
		Which wine goes best with red meat?	Какое вино лучше всего подходит к красному мясу?
		While sleeping, he snored loudly.	Он громко храпел во сне.
		White bread, please.	Белый хлеб, пожалуйста.
		White pawn to f3, black pawn to e6, white pawn to g4, black queen to h4 - checkmate! This is jokingly referred to in chess circles as "fool's mate".	Белая пешка на f3, черная пешка на e6, белая пешка на g4, черный ферзь на h4 - мат! В шахматных кругах это в шутку называют «дурацкий мат».
		White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Белые: ладья на a1, пешка на b6, король на c8. Черные: пешки на a7 и b7, король на a8, слон на b8. Белые ставят соперника в положение цугцванга, ставя ладью на a6, после чего у черных остается только два варианта: взять ладью на a6 или переместить слона на любое другое поле диагонали b8-h2. В первом случае белые двигают пешку с b6 на b7 и ставят мат. Во втором случае белая ладья забирает черную пешку на а7 с тем же результатом.
		Whoa, are you serious?	Подожди, ты это серьёзно?
		Whoa, are you serious?	Постой-ка, ты это серьёзно?
		Whoa, are you serious?	Постой, ты это серьёзно?
		Whoa, are you serious?	Стой, ты это серьёзно?
		Who are these messages from?	От кого эти сообщения?
		Who are they talking to?	С кем они разговаривают?
		Who are you going to sell this to?	Кому вы будете это продавать?
		Who are you going to sell this to?	Кому вы собираетесь это продавать?
		Who are you going to sell this to?	Кому вы собираетесь это продать?
		Who are you going to sell this to?	Кому вы это продадите?
		Who are you going to sell this to?	Кому ты будешь это продавать?
		Who are you going to sell this to?	Кому ты собираешься это продавать?
		Who are you going to sell this to?	Кому ты собираешься это продать?
		Who are you going to sell this to?	Кому ты это продашь?
		Who are your neighbors?	Кто твои соседи?
		Who are you selling your car to?	Кому вы продаёте свой автомобиль?
		Who are you? Sorry, I don't remember you.	Ты кто? Прости, я тебя не помню.
		Who are you to decide that?	Кто Вы такой, чтобы это решать?
		Who ate all the cookies?	Кто съел всё печенье?
		Who bought you this?	Кто это тебе купил?
		Who built your house?	Кто построил твой дом?
		Who called me?	Кто мне звонил?
		Who came with them?	Кто с ними пришёл?
		Who can be sure?	Кто может быть уверен?
		Who can blame you?	Кто может тебя винить?
		Who can run fastest in your class?	Кто у вас в классе быстрее всех бегает?
		Who cares whether Tom wins or not.	Кому какая разница, выиграет Том или нет.
		Who cares whether Tom wins or not.	Кому какая разница, победит Том или нет.
		Who cut your hair?	Кто тебя подстриг?
		Who did Tom sell his car to?	Кому Том продал свой автомобиль?
		Who did you just call?	Кому вы сейчас звонили?
		Who did you just call?	Кому вы только что звонили?
		Who did you just call?	Кому ты сейчас звонил?
		Who did you say that to?	Кому ты это говорил?
		Who did you want to talk to?	С кем ты хотел поговорить?
		Who'd kiss Tom?	Кто бы поцеловал Тома?
		Who doesn't admire him?	Кто им не восхищается?
		Who does Tom play?	С кем играть Тому?
		Who do you know in Boston?	Кого вы знаете в Бостоне?
		Who do you like more?	Кто вам больше нравится?
		Who do you plan to go to Australia with?	С кем ты планируешь ехать в Австралию?
		Who do you think he is?	Как ты думаешь, кто он?
		Who do you think it is?	Кто это, по-твоему?
		Who do you think we are?	Как вы думаете, кто мы?
		Who else here can speak French?	Кто ещё здесь говорит по-французски?
		Who else is on your list?	Кто ещё у вас в списке?
		Who else wants to go to the zoo?	Кто ещё хочет пойти в зоопарк?
		Whoever wants can leave.	Кто хочет, может уйти.
		Who fell?	Кто упал?
		Who gave her my address?	Кто дал ей мой адрес?
		Who gave her my phone number?	Кто дал ей мой телефон?
		Who gave him my address?	Кто дал ему мой адрес?
		Who gave him my phone number?	Кто дал ему мой телефон?
		Who gave you that idea?	Кто подал вам эту идею?
		Who gave you that idea?	Кто подал тебе эту идею?
		Who gave you these apples?	Кто дал вам эти яблоки?
		Who gave you these apples?	Кто дал тебе эти яблоки?
		Who got hurt?	Кто поранился?
		Who has a key to this building?	У кого ключ от этого здания?
		Who has been texting you?	Кто тебе написывает?
		Who hasn't dreamt of having their own personal chef?	Кто не мечтал о своём личном поваре?
		Who here doesn't know how to do this?	Кто здесь не знает, как это делается?
		Who here doesn't know how to do this?	Кто здесь не умеет этого делать?
		Who here doesn't know what to do?	Кто здесь не знает, что делать?
		Who illustrated this book?	Кто иллюстрировал эту книгу?
		Who invented binoculars?	Кто изобрёл бинокль?
		Who invented binoculars?	Кто придумал бинокль?
		Who invented the typewriter?	Кто изобрёл пишущую машинку?
		Who is knocking at my door?	Кто стучится в дверь ко мне?
		"Who is Norman Finkelstein?" "He is an American political scientist."	"Кто такой Норман Финкельштейн?" - "Американский политолог".
		Who is playing the piano in the living room?	Кто играет на пианино в гостиной?
		Who is that guy?	Кто этот тип?
		Who is that sitting under that tree?	Кто это сидит под тем деревом?
		Who is that woman?	Кто эта женщина?
		Who is the leader of the group?	Кто лидер группы?
		Who is the owner of the car?	Кто владелец машины?
		Who is your father?	Кто ваш отец?
		Who is your lawyer?	Кто ваш юрист?
		Who knows Tom is here?	Кому известно, что Том здесь?
		Who knows why Tom lied?	Кто знает, почему Том соврал?
		Who likes reading books?	Кто любит читать книги?
		Who likes Tom?	Кому нравится Том?
		Who lit the lamp?	Кто включил лампу?
		Who lived here before you?	Кто жил здесь до вас?
		Who lived here before you?	Кто жил здесь до тебя?
		Who lived here before you?	Кто здесь до вас жил?
		Who lived here before you?	Кто здесь до тебя жил?
		Who lived here before you?	Кто здесь жил до вас?
		Who lived here before you?	Кто здесь жил до тебя?
		Who lived in that house?	Кто жил в этом доме?
		Who'll believe that?	Кто этому поверит?
		Who'll fix these mistakes?	Кто будет исправлять эти ошибки?
		Who'll fix these mistakes?	Кто исправит эти ошибки?
		Who locked this door?	Кто запер эту дверь?
		Whom did you give it to?	Кому ты его дал?
		Who opened the windows?	Кто открыл окна?
		Who organized the meeting?	Кто устроил встречу?
		Who owns this property?	Кому принадлежит это имущество?
		Who paid for the tickets?	Кто заплатил за билеты?
		Who paid for the tickets?	Кто платил за билеты?
		Who prevented you from doing the same?	Кто тебе мешал сделать то же самое?
		Who pushed you?	Кто вас толкнул?
		Who pushed you?	Кто тебя толкнул?
		Who really called?	Кто на самом деле звонил?
		Who said you could do this?	Кто вам сказал, что вы можете это сделать?
		Who said you could do this?	Кто тебе сказал, что ты можешь это сделать?
		Who's been texting you?	Кто тебе написывает?
		Who's coming to the party?	Кто придёт на вечеринку?
		Who searches, finds.	Кто ищет, тот находит.
		Whose birthday is it today?	У кого сегодня день рождения?
		Whose birthday is it today?	Чей сегодня день рождения?
		Who sent this letter?	Кто отправил это письмо?
		Who sent you these messages?	Кто тебе прислал эти сообщения?
		Who sent you?	Кто тебя прислал?
		Whose wine is this?	Чьё это вино?
		Who's number one?	Кто под первым номером?
		Who's paying?	Кто платит?
		Who's taking responsibility for this?	Кто берёт на себя за это ответственность?
		Who started all this?	Кто всё это начал?
		Who's the best player?	Кто лучший игрок?
		Who's the boss of this company?	Кто босс этой компании?
		Who's the mayor now?	Кто сейчас мэр?
		Who's the mayor?	Кто мэр?
		Who's the mayor?	Кто является мэром?
		Who's the president of this country?	Кто в этой стране президент?
		Who's the president of this country?	Кто президент этой страны?
		Who's there?	Кто там?
		Who's Tom with?	С кем Том?
		Who's wearing the blue T-shirt?	Кто в синей футболке?
		"Who's winning?" "We're not keeping score."	«Кто побеждает?» – «Мы не ведём счёт».
		"Who's winning?" "We're not keeping score."	«Кто побеждает?» – «Мы не ведём счёта».
		Who's working tonight?	Кто сегодня вечером работает?
		Who's your favorite?	Кто ваш любимый?
		Who taught you French?	Кто научил тебя французскому?
		Who taught you how to dance?	Кто научил вас танцевать?
		Who taught you how to paint?	Кто научил вас рисовать?
		Who taught you how to paint?	Кто научил тебя рисовать?
		Who taught you how to play this game?	Кто научил вас играть в эту игру?
		Who taught you how to play this game?	Кто научил тебя играть в эту игру?
		Who taught you how to ride a bicycle?	Кто научил тебя кататься на велосипеде?
		Who taught you how to ski?	Кто научил вас кататься на лыжах?
		Who taught you how to ski?	Кто научил вас ходить на лыжах?
		Who taught you how to ski?	Кто научил тебя кататься на лыжах?
		Who taught you how to ski?	Кто научил тебя ходить на лыжах?
		Who taught you this?	Кто тебя этому научил?
		Who told Tom I was here?	Кто сказал Тому, что я здесь?
		Who told Tom that I was here?	Кто сказал Тому, что я здесь?
		Who told you I didn't like Tom?	Кто сказал тебе, что мне не нравится Том?
		Who told you the story?	Кто рассказал тебе историю?
		Who told you to wait here?	Кто сказал вам ждать здесь?
		Who told you where to find me?	Кто вам сказал, где меня найти?
		Who took my bag?	Кто унёс мою сумку?
		Who took my pens?	Кто взял мои ручки?
		Who took your passport?	Кто взял Ваш паспорт?
		Who took your passport?	Кто взял твой паспорт?
		Who turned off the air conditioner?	Кто выключил кондиционер?
		Who turned the air conditioner off?	Кто выключил кондиционер?
		Who wants to cut the cake?	Кто хочет разрезать торт?
		Who was here first?	Кто был здесь первым?
		Who were the Scythians?	Кем были скифы?
		Who were you going to sell it to?	Кому ты собирался её продать?
		Who were you talking to?	С кем ты разговаривал?
		Who were you waiting for here yesterday?	Кого ты вчера здесь ждала?
		Who will correct my mistakes?	Кто исправит мои ошибки?
		Who will eat the apple?	Кто будет яблоко?
		Who will go get the pide?	Кто пойдёт за пиде?
		Who will translate my sentence?	Кто будет переводить моё предложение?
		Who will translate my sentence?	Кто переведёт моё предложение?
		Who won't go tomorrow?	Кто завтра не поедет?
		Who won't go tomorrow?	Кто завтра не пойдёт?
		Who won the Superbowl?	Кто выиграл Суперкубок?
		Who would notice?	Кто бы заметил?
		Who would want to kill him?	Кто бы захотел убить его?
		Who wrote that letter?	Кто написал то письмо?
		Who wrote the book that you're reading?	Кто написал книгу, которую ты читаешь?
		Why am I always hungry?	Почему я всегда голоден?
		Why am I always hungry?	Почему я всегда голодна?
		Why am I being handcuffed?	Почему на меня надевают наручники?
		Why are gas prices going down?	Почему цены на бензин падают?
		Why are gas prices going up and down?	Почему цены на бензин то растут, то падают?
		Why are gas prices going up?	Почему цены на бензин растут?
		Why aren't all of us singing?	Почему не все мы поем?
		Why aren't the people in Australia upside down?	Почему люди в Австралии не ходят вверх ногами?
		Why aren't we all singing?	Почему не все мы поем?
		Why aren't you a Christian?	Почему Вы не христианин?
		Why aren't you a Christian?	Почему ты не христианин?
		Why aren't you at home?	Почему вы не дома?
		Why aren't you done yet?	Почему ты еще не закончил?
		Why aren't you helping me?	Почему ты мне не помогаешь?
		Why aren't you home yet?	Почему тебя до сих пор нет дома?
		Why aren't you in uniform?	Почему вы не в форме?
		Why aren't you ready?	Ты почему не готов?
		Why aren't you there?	Почему вы не там?
		Why aren't you wearing a sweater today?	Почему Вы сегодня не в свитере?
		Why aren't you with him?	Почему ты не с ним?
		Why are so many people xenophobic?	Почему среди людей так много ксенофобов?
		Why are there six-pointed stars on the flag of Slovenia?	Почему на флаге Словении шестиконечные звёзды?
		Why are they laughing at me?	Почему они надо мной смеются?
		Why are they laughing at Tom?	Почему они смеются над Томом?
		Why are you angry with Tom?	Почему вы сердитесь на Тома?
		Why are you avoiding me?	Почему вы меня избегаете?
		Why are you awake?	Ты чего не спишь?
		Why are you back so soon?	Ты чего так быстро вернулся?
		Why are you being so stubborn?	Почему ты такой упрямый?
		Why are you calling?	Зачем звоните?
		Why are you crying? It's just a movie!	Ну что ты плачешь? Это же просто фильм!
		Why are you giving up so soon?	Почему вы так быстро сдаётесь?
		Why are you giving up so soon?	Почему ты так быстро сдаёшься?
		Why are you going back to Boston?	Почему вы возвращаетесь в Бостон?
		Why are you home?	Почему Вы дома?
		Why are you in your pajamas?	Почему ты в пижаме?
		Why are you jumping?	Почему ты прыгаешь?
		Why are you listening to her?	Зачем вы её слушаете?
		Why are you listening to her?	Зачем ты её слушаешь?
		Why are you listening to him?	Зачем вы его слушаете?
		Why are you listening to him?	Зачем ты его слушаешь?
		Why are you listening to them?	Зачем вы их слушаете?
		Why are you listening to them?	Зачем ты их слушаешь?
		Why are you listening to Tom?	Зачем вы слушаете Тома?
		Why are you listening to Tom?	Зачем ты слушаешь Тома?
		Why are you locking the door?	Почему вы запираете дверь?
		Why are you looking at me?	Ну что ты на меня смотришь?
		Why are you moving to Boston?	Почему вы переезжаете в Бостон?
		Why are you never satisfied?	Почему вы вечно недовольны?
		Why are you never satisfied?	Почему вы никогда не бываете довольны?
		Why are you never satisfied?	Почему ты вечно недоволен?
		Why are you never satisfied?	Почему ты никогда не бываешь доволен?
		Why are your eyes so big?	Почему у Вас такие большие глаза?
		Why are you sad?	Почему ты грустный?
		Why are you saying this?	Зачем вы это говорите?
		Why are you showing me this?	Почему ты показываешь мне это?
		Why are you sitting on my chair?	Почему вы сидите на моём стуле?
		Why are you so dressed up?	Ты чего так разоделся?
		Why are you so hard-headed?	Почему ты такой упёртый?
		Why are you so mysterious?	Вы чего такие таинственные?
		Why are you so sure of his success?	Почему ты так уверен в его успехе?
		Why are you so surprised?	Почему ты так удивлён?
		Why are you so worried about her?	Чего ты так о ней беспокоишься?
		Why are you still here?	Почему ты ещё здесь?
		Why are you still single?	Почему ты всё ещё один?
		Why are you surprised?	Почему ты удивлена?
		Why are you wearing my dress?	Почему на тебе моё платье?
		Why are you wearing my shoes?	Почему ты в моих ботинках?
		Why are you with them?	Почему ты с ними?
		Why can't dogs eat chocolate?	Почему собакам нельзя шоколад?
		Why can't I go to the party?	Почему мне нельзя пойти на вечеринку?
		Why can't I go with you?	Почему мне нельзя поехать с вами?
		Why can't I see her?	Почему мне нельзя её увидеть?
		Why can't we stay here?	Почему мы не можем остаться здесь?
		Why can't you accept me as I am?	Почему вы не можете принять меня таким, какой я есть?
		Why can't you do it?	Почему ты не можешь этого сделать?
		Why can't you go to Boston?	Почему ты не можешь поехать в Бостон?
		Why did God offend us like this? What sin is upon us?	Почему бог нас так обидел? Какой на нас грех?
		Why did I add this sentence?	Зачем я добавил это предложение?
		Why did I find that so funny?	Почему это показалось мне таким смешным?
		Why did I listen to Tom?	Зачем я послушал Тома?
		Why did I listen to Tom?	Зачем я Тома послушал?
		Why didn't I die?	Почему я не умер?
		Why didn't she come yesterday?	Почему она вчера не пришла?
		Why didn't somebody tell us?	Почему нам кто-нибудь не сказал?
		Why didn't they go?	Почему они не поехали?
		Why didn't they go?	Почему они не пошли?
		Why didn't Tom come today?	Почему Том сегодня не пришёл?
		Why didn't Tom go back to Australia?	Почему Том не вернулся в Австралию?
		Why didn't you eat breakfast?	Почему вы не позавтракали?
		Why didn't you eat breakfast?	Почему вы не съели завтрак?
		Why didn't you eat breakfast?	Почему ты не позавтракал?
		Why didn't you eat breakfast?	Почему ты не съел завтрак?
		Why didn't you ever tell me that you used to live in Boston?	Почему ты никогда не говорил мне, что ты жил в Бостоне?
		Why didn't you help her?	Почему вы не помогли ей?
		Why didn't you just tell them?	Почему ты просто не сказал им?
		Why didn't you let Tom help you?	Почему вы не дали Тому вам помочь?
		Why didn't you let Tom help you?	Почему вы не позволили Тому вам помочь?
		Why didn't you let Tom help you?	Почему ты не дал Тому тебе помочь?
		Why didn't you let Tom help you?	Почему ты не позволил Тому тебе помочь?
		Why didn't you listen to him?	Почему ты его не послушал?
		Why didn't you mention this before?	Почему ты не упомянула об этом раньше?
		Why didn't you park closer to the entrance?	Почему вы не встали ближе ко входу?
		Why didn't you park closer to the entrance?	Почему вы не припарковались ближе ко входу?
		Why didn't you park closer to the entrance?	Почему ты не встал ближе ко входу?
		Why didn't you park closer to the entrance?	Почему ты не припарковался ближе ко входу?
		Why didn't your friends come?	Почему твои друзья не пришли?
		Why didn't you show it to Tom?	Почему вы не показали её Тому?
		Why didn't you sing with us?	Почему ты не пел с нами?
		Why didn't you tell me about that earlier?	Почему вы раньше мне об этом не говорили?
		Why didn't you tell me that you got fired?	Почему ты мне не сказал, что тебя уволили?
		Why didn't you tell me you got fired?	Почему ты мне не сказал, что тебя уволили?
		Why didn't you tell us about this sooner?	Почему ты нам раньше об этом не сказал?
		Why didn't you wait for us?	Почему ты нас не подождал?
		Why did she do that?	Почему она это сделала?
		Why did they arrest Tom?	Почему они арестовали Тома?
		Why did they do that?	Зачем они это сделали?
		Why did they fight?	Из-за чего они дрались?
		Why did they fight?	Из-за чего они подрались?
		Why did they fight?	Почему они подрались?
		Why did Tom come back to Australia?	Почему Том вернулся в Австралию?
		Why did Tom leave the door open?	Почему Том оставил дверь открытой?
		Why did Tom let Mary do that?	Почему Том позволил Мэри это сделать?
		Why did Tom park there?	Почему Том там припарковался?
		Why did Tom run away?	Почему Том убежал?
		Why did Tom want it?	Зачем он был нужен Тому?
		Why did Tom want to do that today?	Почему Том хотел сделать это сегодня?
		Why did we lose?	Почему мы проиграли?
		Why did we stop?	Зачем мы остановились?
		Why did we stop?	Почему мы остановились?
		Why did you agree to do that?	Почему ты согласился это сделать?
		Why did you ask Tom to leave?	Почему ты попросил Тома уйти?
		Why did you buy a French car?	Почему ты купил французскую машину?
		Why did you call them?	Зачем вы им звонили?
		Why did you call them?	Зачем вы их звали?
		Why did you call them?	Зачем ты им звонил?
		Why did you call them?	Зачем ты их звал?
		Why did you come alone?	Почему Вы пришли один?
		Why did you come alone?	Почему Вы пришли одна?
		Why did you come alone?	Почему ты пришёл один?
		Why did you come alone?	Почему ты пришла одна?
		Why did you come here?	Зачем ты сюда пришла?
		"Why did you do it, Tom?" "I didn't do anything!"	«Почему ты это сделал, Том?» – «Ничего я не делал!»
		"Why did you end up splitting up?" "Because even though I really loved Tom, he considered me more as a friend than a romantic partner."	«Почему вы в итоге расстались?» – «Потому что, хоть я и очень любила Тома, он видел во мне больше друга, чем девушку».
		Why did you give her my address?	Зачем вы дали ей мой адрес?
		Why did you give her my address?	Зачем ты дал ей мой адрес?
		Why did you give him money?	Почему ты дал ему деньги?
		Why did you give him my address?	Зачем вы дали ему мой адрес?
		Why did you give him my address?	Зачем ты дал ему мой адрес?
		Why did you help them escape?	Почему ты помог им сбежать?
		Why did you not tell me this?	Почему ты мне этого не сказал?
		Why did you only drink half of this?	Почему ты выпил только половину?
		Why did you open that door?	Зачем ты открыла ту дверь?
		Why did you open that door?	Зачем ты открыл ту дверь?
		Why did you open the windows?	Зачем вы открыли окна?
		Why did you open the windows?	Зачем ты открыл окна?
		Why did you open the window?	Зачем ты открыл окно?
		Why did you park here?	Зачем ты тут припарковалась?
		Why did you refuse to do that?	Почему вы отказались это делать?
		Why did you refuse to do that?	Почему ты отказался это делать?
		Why did you say that?	Почему вы так сказали?
		Why did you sell your house?	Зачем вы продали свой дом?
		Why did you shave off your beard?	Зачем Вы сбрили бороду?
		Why did you shave off your beard?	Зачем ты сбрил бороду?
		Why did you stop taking your medicine?	Почему ты перестала принимать лекарства?
		Why did you teach the dog Spanish?	Почему ты научил собаку испанскому?
		Why did you tell Tom first?	Почему ты сначала Тому сказал?
		Why did you translate this sentence?	Зачем ты перевёл это предложение?
		Why did you trick me?	Зачем ты меня обманул?
		Why did you try to stop Tom?	Зачем вы пытались остановить Тома?
		Why did you try to stop Tom?	Зачем ты пытался остановить Тома?
		Why did you want to become a teacher?	Почему ты хотел стать учителем?
		Why does caffeine help headaches?	Почему кофеин помогает при головной боли?
		Why does caffeine help headaches?	Почему кофеин помогает снять головную боль?
		Why does he hate me?	За что он меня ненавидит?
		Why does he want me to leave?	Почему он хочет, чтобы я ушёл?
		Why does it make you angry?	Почему это вас злит?
		Why doesn't anyone want to think?	Почему никто не хочет думать?
		Why doesn't he smile at me anymore?	Почему он перестал мне улыбаться?
		Why doesn't this button do anything?	Почему эта кнопка ничего не делает?
		Why doesn't Tom agree with you?	Почему Том с вами не согласен?
		Why doesn't Tom have a girlfriend?	Почему у Тома нет девушки?
		Why doesn't Tom like Boston?	Почему Том не любит Бостон?
		Why doesn't Tom want to help you?	Почему Том не хочет вам помогать?
		Why doesn't Tom want to help you?	Почему Том не хочет вам помочь?
		Why doesn't Tom want to help you?	Почему Том не хочет тебе помогать?
		Why doesn't Tom want to help you?	Почему Том не хочет тебе помочь?
		Why doesn't Tom want to see me?	Почему Том не хочет меня видеть?
		Why does one say "Good day" when the day is not good?	Почему говорят "добрый день", если день не добрый?
		Why does this matter?	Почему это так важно?
		"Why does Tom call me Mary?" "Isn't your name Mary?" "No, it's Maria."	"Почему Том меня Мэри называет?" - "А ты разве не Мэри?" - "Нет, я Мария".
		"Why does Tom call me Mary?" "Isn't your name Mary?" "No, it's Maria."	"Почему Том называет меня Мэри?" - "А тебя разве не Мэри зовут?" - "Нет, Мария".
		Why does Tom look so strange?	Почему Том так странно выглядит?
		Why does Tom need a hammer?	Зачем Тому нужен молоток?
		Why does Tom need all this?	Зачем Тому всё это?
		Why does Tom need all this?	Зачем Тому всё это нужно?
		Why does Tom need this?	Зачем Тому это нужно?
		Why does Tom want to live there?	Почему Том хочет жить там?
		Why does your daughter dislike candies?	Почему твоя дочь не любит конфеты?
		Why do I have to work with Tom?	Почему я должен работать с Томом?
		Why do I keep making stupid mistakes?	Почему я всё время делаю глупые ошибки?
		Why do I need to be in Boston?	Почему мне нужно быть в Бостоне?
		Why don't I see anything?	Почему я ничего не вижу?
		Why don't I stay with you?	Почему бы мне не остаться с тобой?
		Why don't they speak Spanish in the Philippines if it was a Spanish colony for 300 years?	Почему на Филиппинах не говорят по-испански, если они были колонией Испании в течение трёхсот лет?
		Why don't we all go home now?	Почему бы нам всем не пойти сейчас домой?
		Why don't we all help Tom?	Почему бы нам всем не помочь Тому?
		Why don't we all sing?	Почему бы нам всем не спеть?
		Why don't we ask the teacher?	Почему бы нам не спросить учителя?
		Why don't we ask Tom to explain it?	Почему бы нам не попросить Тома, чтобы он это объяснил?
		Why don't we ask Tom to explain it?	Почему бы нам не попросить Тома это объяснить?
		Why don't we begin?	Почему бы нам не начать?
		Why don't we celebrate?	Почему бы нам не праздновать?
		Why don't we clean up this mess?	Почему бы нам не убрать этот беспорядок?
		Why don't we congratulate Tom?	Давай поздравим Тома!
		Why don't we congratulate Tom?	Почему бы нам не поздравить Тома?
		Why don't we cooperate?	Почему мы не сотрудничаем?
		Why don't we cut Tom some slack?	Почему бы нам не быть снисходительней к Тому?
		Why don't we discuss it over dinner?	Почему бы нам не обсудить это за ужином?
		Why don't we discuss that with Tom?	Почему бы нам не обсудить это с Томом?
		Why don't we do it for Tom?	Почему бы нам не сделать это для Тома?
		Why don't we do it ourselves?	Почему бы нам не сделать это самим?
		Why don't we do that for Tom?	Может, сделаем это для Тома?
		Why don't we do that for Tom?	Почему бы нам не сделать это для Тома?
		Why don't we do that with Tom?	Почему бы нам не сделать это с Томом?
		Why don't we drop it?	Почему бы нам не бросить это?
		Why don't we eat at a restaurant tonight?	Почему бы нам не поужинать сегодня вечером в ресторане?
		Why don't we eat first?	Почему бы нам сначала не поесть?
		Why don't we eat pizza?	Почему бы нам не поесть пиццы?
		Why don't we eat something before we go?	Может, что-нибудь поедим перед тем, как пойти?
		Why don't we eat together tonight?	Почему бы нам не поесть вместе сегодня вечером?
		Why don't we eat?	Почему мы бы нам не поесть?
		Why don't we end this?	Почему бы нам этому не положить конец?
		Why don't we find out how Tom did that?	Почему бы нам не узнать, как Том это сделал?
		Why don't we find out more about Tom?	Почему бы нам не узнать больше о Томе.
		Why don't we find out?	Почему бы нам не выяснить?
		Why don't we forget this?	Почему бы нам не забыть об этом?
		Why don't we get in the car?	Почему мы не садимся в машину?
		Why don't we get one?	Почему бы нам его не получить?
		Why don't we get on the bus?	Почему бы нам не сесть в автобус?
		Why don't we get some sleep?	Почему бы нам не поспать?
		Why don't we get takeout?	Почему бы нам не взять еду на вынос?
		Why don't we get that one?	Почему мы этого не понимаем?
		Why don't we get Tom to leave?	Почему бы нам не заставить Тома уйти?
		Why don't we give this one more try?	Давай попробуем ещё раз?
		Why don't we give Tom a lift?	Почему бы нам не подвезти Тома?
		Why don't we give Tom another chance?	Почему бы нам не дать Тому еще один шанс.
		Why don't we give Tom a second chance?	Почему бы нам не дать Тому второй шанс?
		Why don't we give up?	Почему бы нам не сдаться?
		Why don't we go again?	Почему бы нам не пойти снова?
		Why don't we go ahead and do that now?	Почему бы нам не пойти дальше и не сделать это сейчас.
		Why don't we go and find Tom?	Почему бы нам не пойти и не найти Тома?
		Why don't we go away?	Почему бы нам не уйти?
		Why don't we go back to Australia?	Может, вернёмся в Австралию?
		Why don't we go by bus?	Почему бы нам не поехать на автобусе?
		Why don't we go by cab?	Почему бы нам не поехать на такси?
		Why don't we go by car?	Почему бы нам не поехать на машине?
		Why don't we go find Tom?	Давай поищем Тома.
		Why don't we go find Tom?	Почему бы нам не поискать Тома?
		Why don't we go for a walk?	Может, прогуляемся?
		Why don't we go have lunch?	Почему бы нам не пойти пообедать?
		Why don't we go hiking next weekend?	Почему бы нам не отправится в поход в следующие выходные?
		Why don't we go hiking tomorrow?	Почему бы нам завтра не пойти в поход?
		Why don't we go on in?	Почему бы нам, наконец, не зайти?
		Why don't we go outside and sit in the sun?	Почему бы нам не выйти на улицу и не посидеть на солнышке?
		Why don't we go sledding?	Почему бы нам не покататься на санях?
		Why don't we go straight to the beach?	Почему бы нам не пойти прямо на пляж?
		Why don't we go straight to the beach?	Почему бы нам не пойти сразу на пляж?
		Why don't we go there today?	Почему бы нам не поехать туда сегодня?
		Why don't we go there today?	Почему бы нам не пойти туда сегодня?
		Why don't we go there today?	Почему бы нам не сходить туда сегодня?
		Why don't we go there today?	Почему бы нам не съездить туда сегодня?
		Why don't we go to Australia next week?	Почему бы нам не поехать на следующей неделе в Австралию?
		Why don't we go to the beach today?	Почему бы нам не пойти сегодня на пляж?
		Why don't we go to Tom's?	Почему бы нам не пойти к Тому?
		Why don't we go visit Tom in Boston?	Почему бы нам не навестить Тома в Бостоне.
		Why don't we go with Tom?	Почему бы нам не пойти с Томом?
		Why don't we have lunch here?	Почему бы нам не пообедать здесь?
		Why don't we head out?	Почему бы нам не отправиться?
		Why don't we head out?	Что бы нам не выходить?
		Why don't we hide in the cellar?	Почему бы нам не спрятаться в подвале?
		Why don't we improvise?	Почему бы нам не импровизировать?
		Why don't we join the celebration?	Почему бы нам не присоединиться к празднованию?
		Why don't we just forget it?	Почему бы нам просто не забыть об этом?
		Why don't we just go?	Почему бы нам просто не пойти?
		Why don't we just try doing it again?	Почему бы нам не попробовать сделать это еще раз?
		Why don't we leave early?	Почему бы нам не уйти пораньше?
		Why don't we leave Tom alone?	Может, не будем беспокоить Тома?
		Why don't we leave Tom alone?	Может, оставим Тома в покое?
		Why don't we leave?	Почему бы нам не уйти?
		Why don't we let Tom handle that?	Почему бы нам не позволить Тому разобраться с этим?
		Why don't we make a snowman?	Почему бы нам не слепить снеговика?
		Why don't we meet after work?	Почему мы не встречаемся после работы?
		Why don't we meet again next week?	Почему бы нам не встретиться снова на следующей неделе?
		Why don't we meet at the station at 2:30?	Почему бы нам не встретиться на вокзале в 2:30?
		Why don't we meet Tom at the station?	Почему бы нам не встретить Тома на вокзале?
		Why don't we offer it to Tom?	Почему бы нам не предложить это Тому?
		Why don't we open the window?	Почему бы нам не открыть окно?
		Why don't we park over there?	Почему бы нам не припарковаться там?
		Why don't we play it by ear?	Почему бы нам не сыграть на слух?
		Why don't we play tag?	Почему бы нам не сыграть в теги?
		Why don't we rent a rowboat?	Почему бы нам не арендовать вёсельную лодку?
		Why don't we rest a little?	Почему бы не отдохнуть нам немного?
		Why don't we run away?	Почему бы нам не убежать?
		Why don't we run away?	Почему мы не убежим?
		Why don't we see how well Tom does?	Почему мы не видим, насколько хорош Том?
		Why don't we see what's in there?	Почему мы не видим, что там?
		Why don't we see what Tom can do?	Почему бы не проверить, что сможет сделать Том?
		Why don't we see what Tom does?	Почему мы не смотрим, что делает Том?
		Why don't we sell this to Tom?	Давай продадим это Тому?
		Why don't we sell this to Tom?	Почему бы нам не продать это Тому?
		Why don't we skip the formalities?	Давайте обойдёмся без церемоний.
		Why don't we skip the formalities?	Давайте опустим формальности.
		Why don't we skip the formalities?	Почему бы нам не обойтись без формальностей?
		Why don't we slow down?	Давайте сбавим обороты.
		Why don't we slow down?	Почему бы нам не притормозить?
		Why don't we slow down?	Почему бы нам не снизить темп?
		Why don't we split the difference?	Давайте поделим разницу пополам?
		Why don't we split the difference?	Почему б нам не взять среднее?
		Why don't we start a band?	Почему бы нам не создать группу?
		Why don't we start?	Почему бы нам не начать?
		Why don't we stay here tonight?	Почему бы нам не остаться здесь сегодня вечером?
		Why don't we step inside?	Почему бы нам не войти внутрь?
		Why don't we step outside?	Почему бы нам не выйти на улицу?
		Why don't we stop here?	Почему бы нам не остановиться здесь?
		Why don't we stop speaking French and switch to lish?	Почему бы нам не перейти с французского языка на английский?
		Why don't we stop wasting time?	Почему бы нам не перестать тратить время зря.
		Why don't we switch seats?	Почему бы нам не поменяться местами?
		Why don't we try doing that tomorrow?	Почему бы нам не попробовать сделать это завтра.
		Why don't we try that?	Почему бы нам не попробовать?
		Why don't we try to contact Tom again?	Почему бы нам не попробовать снова связаться с Томом?
		Why don't we use this one?	Почему бы нам не воспользоваться этим.
		Why don't we visit Tom sometime?	Почему бы нам когда нибудь не навестить Тома?
		Why don't we wait for Tom here?	Почему бы нам не дождаться Тома прямо здесь?
		Why don't we wait till 2:30?	Почему бы нам не подождать до 2:30?
		Why don't we wait till October?	Почему бы нам не подождать до октября?
		Why don't we wait until October?	Почему бы нам не подождать до октября?
		Why don't we wake Tom up?	Почему бы нам не разбудить Тома?
		Why don't we walk?	Почему бы нам не погулять?
		Why don't we wash the car?	Почему бы нам не помыть машину?
		Why don't you agree to my proposal?	Почему бы тебе не согласиться на моё предложение?
		Why don't you agree to my proposal?	Почему ты не согласна на моё предложение?
		Why don't you ask Tom to introduce you to Mary?	Почему ты не попросишь Тома познакомить тебя с Мэри?
		Why don't you come in?	Почему бы вам не зайти?
		"Why don't you do it?" "Why don't you do it instead?"	«Давай ты это сделаешь?» – «Давай-ка лучше это сделаешь ты!»
		Why don't you drink?	Почему бы тебе не выпить?
		Why don't you drink?	Почему ты непьющий?
		Why don't you feel that way?	Почему бы тебе так не думать?
		Why don't you feel that way?	Почему ты так не думаешь?
		Why don't you get something to drink?	Почему бы тебе не принести чего-нибудь выпить?
		Why don't you give it to them?	Почему бы тебе не дать её им?
		Why don't you go find someone else who needs your help?	Почему бы тебе не найти кого-нибудь другого, кому нужна твоя помощь?
		Why don't you go kill yourself?	Почему бы тебе не пойти и убить себя?
		Why don't you go there?	Почему бы вам туда не пойти?
		Why don't you go with her?	Почему бы тебе не поехать с ней?
		Why don't you just tell me?	Почему ты просто не скажешь мне?
		Why don't you like him?	Почему он вам не нравится?
		Why don't you like it?	Почему вам не нравится?
		Why don't you like it?	Почему оно вам не нравится?
		Why don't you like it?	Почему оно тебе не нравится?
		Why don't you like it?	Почему тебе не нравится?
		Why don't you listen to me?	Почему ты меня не слушаешь?
		Why don't you look for him?	Почему бы вам его не поискать?
		Why don't you look for him?	Почему ты его не ищешь?
		Why don't you say hello to everybody?	Почему бы вам не поздороваться со всеми?
		Why don't you say hello to everybody?	Почему бы тебе не поздороваться со всеми?
		Why don't you say hello to everyone?	Почему бы вам не поздороваться со всеми?
		Why don't you say hello to everyone?	Почему бы тебе не поздороваться со всеми?
		Why don't you take off your coat?	Почему бы тебе не снять своё пальто?
		Why don't you yourselves decide what to do?	Почему бы вам самим не решить, что делать?
		Why do so many people suffer from low self-esteem?	Почему так много людей страдает от заниженной самооценки?
		Why do wine and cheese go together so well?	Почему вино и сыр так хорошо сочетаются?
		Why do you always take his side?	Почему вы всегда принимаете его сторону?
		Why do you always wear that hat?	Почему Вы всё время носите эту шляпу?
		Why do you believe Tom?	Почему вы верите Тому?
		Why do you even care?	Какая тебе разница?
		Why do you hate dogs so much?	Почему вы так ненавидите собак?
		Why do you hate her?	За что ты её ненавидишь?
		Why do you know so much about Boston?	Откуда вы столько знаете о Бостоне?
		Why do you lie for them?	Почему ты врёшь им?
		Why do you live with Tom?	Зачем вы живёте с Томом?
		Why do you live with Tom?	Зачем ты живёшь с Томом?
		Why do you live with Tom?	Почему вы живёте с Томом?
		Why do you live with Tom?	Почему ты живёшь с Томом?
		"Why do you need the car?" "To go to the town."	«Зачем тебе нужна машина?» – «Чтобы поехать в город».
		Why do you need these things?	Зачем вам эти вещи?
		Why do you need these things?	Зачем тебе эти вещи?
		Why do you study French?	Почему ты изучаешь французский?
		Why do you think Tom isn't here today?	Почему вы думаете, что Тома сегодня нет?
		Why do you think Tom likes it?	Почему ты думаешь, что Тому это нравится?
		Why do you think your method is better?	Почему вы думаете, что ваш метод лучше?
		Why do you think your method is better?	Почему ты думаешь, что ваш метод лучше?
		Why do you think your method is better?	Почему ты думаешь, что твой метод лучше?
		Why do you want stamps?	Зачем вам марки?
		Why do you want to be a truck driver?	Почему ты хочешь быть водителем грузовика ?
		Why do you want to come with me?	Почему ты хочешь пойти со мной?
		Why do you want to learn Portuguese?	Почему вы хотите изучать португальский?
		Why do you want us to leave?	Почему ты хочешь, чтобы мы ушли?
		Why hasn't Tom arrived yet?	Почему Том ещё не приехал?
		Why haven't you cleaned your room?	Почему ты не убрался в своей комнате?
		Why haven't you talked to Tom about this yet?	Почему ты ещё не говорила об этом с Томом?
		Why haven't you told me?	Почему ты мне не сказал?
		Why have you been avoiding Tom?	Почему вы избегаете Тома?
		Why have you been avoiding Tom?	Почему ты избегаешь Тома?
		Why have you come only now?	Что же ты только сейчас пришёл?
		Why is everyone looking at us?	Почему на нас все смотрят?
		Why is everyone staring at you?	Почему все на вас уставились?
		Why is he so thin?	Почему он такой худой?
		Why is it always me?	Почему всегда я?
		Why is it that many language courses are ineffective?	Почему многие языковые курсы неэффективны?
		Why is math so hard?	Почему математика такая сложная?
		Why is milk white?	Почему молоко белое?
		Why is Neptune blue?	Почему Нептун синий?
		Why isn't Tom doing his homework?	Почему Том не делает уроки?
		Why isn't Tom sleeping?	Почему Том не спит?
		Why isn't Tom there?	Почему там нет Тома?
		Why is she so popular?	Почему она так популярна?
		Why is she so thin?	Почему она такая худая?
		Why is the floor covered in water?	Почему весь пол в воде?
		Why is the floor covered in water?	Почему по всему полу вода разлита?
		Why is Tom angry?	Почему Том злится?
		Why is Tom avoiding me?	Почему Том меня избегает?
		Why is Tom living in Australia?	Почему Том живёт в Австралии?
		Why is Tom looking at me that way?	Почему Том так на меня смотрит?
		Why is your method better?	Почему ваш метод лучше?
		Why is your method better?	Почему твой метод лучше?
		Why is your method better?	Чем ваш метод лучше?
		Why is your method better?	Чем твой метод лучше?
		Why, no, I'm not tired.	Нет, я совсем не устал.
		Why not have dinner with us?	Почему бы вам не поужинать с нами?
		Why's everybody so uptight?	Почему все такие встревоженные?
		Why's everyone looking at me?	Почему все на меня смотрят?
		Why's he so thin?	Почему он такой худой?
		Why should I ask Tom for permission?	Почему я должен просить у Тома разрешения?
		Why should I tell them?	Зачем мне им говорить?
		Why should I tell Tom what to do?	Почему я должен говорить Тому, что делать?
		Why shouldn't I tell Tom what to do?	Почему я не должен говорить Тому, что делать?
		Why should Tom apologize?	Почему Том должен извиняться?
		Why should we suffer?	Почему мы должны страдать?
		Why's she so thin?	Почему она такая худая?
		Why's the cat meowing?	Почему кот мяукает?
		Why's the cat meowing?	Почему кошка мяукает?
		Why's the dog barking?	Почему собака лает?
		Why's the door unlocked?	Почему дверь не заперта?
		Why's this happening now?	Почему это происходит сейчас?
		Why's Tom coming to Boston?	Зачем Том приезжает в Бостон?
		Why Tom was killed is still a mystery.	Причина убийства Тома остаётся тайной.
		Why wasn't I asked?	Почему меня не спросили?
		Why were you angry with me?	За что вы на меня злились?
		Why? What's wrong?	Почему? В чём дело?
		Why won't you be here tomorrow?	Почему тебя завтра не будет?
		Why would Tom do that?	С чего бы Тому это делать?
		Why would Tom lie about his age?	Зачем бы Тому врать про свой возраст?
		Why would you want to leave?	Почему ты хочешь уйти?
		Will both of these suitcases fit in the trunk?	Поместятся ли оба этих чемодана в багажник?
		Will do, Your Honour.	Будет сделано, ваше благородие!
		Will it rain this afternoon?	Будет ли дождь сегодня днем?
		Will it snow today?	Сегодня будет снег?
		Will that really happen?	Это действительно случится?
		Will this never end?	Это никогда не кончится?
		Will Tom accept our offer?	Примет ли Том наше предложение?
		Will Tom accept our offer?	Том примет наше предложение?
		Will Tom go with you?	Том пойдёт с тобой?
		Will Tom stay for dinner?	Том останется на ужин?
		Will two cloves of garlic be enough?	Двух зубчиков чеснока хватит?
		Will, will Will will Will Will’s will?	Уилл, завещает ли Уилл Уиллу свой завет?
		Will, will Will will Will Will’s will?	Уилл, завещает ли Уилл Уиллу свою волю?
		Will you be organising a birthday party for yourself?	Ты возьмёшь на себя организацию празднования дня рождения?
		Will you be organising a birthday party for yourself?	Ты сам организуешь вечеринку по случаю дня рождения?
		Will you be seeing Tom tomorrow?	Вы завтра с Томом встречаетесь?
		Will you be seeing Tom tomorrow?	Ты завтра с Томом встречаешься?
		Will you buy it?	Ты его купишь?
		Will you call tomorrow?	Вы завтра позвоните?
		Will you call tomorrow?	Ты завтра позвонишь?
		Will you come and see me?	Ты придёшь меня навестить?
		Will you come back later?	Вы потом ещё придёте?
		Will you come back later?	Ты потом ещё придёшь?
		Will you come with me to the concert?	Пойдёшь ли ты со мной на концерт?
		Will you do that?	Ты это сделаешь?
		Will you give me money?	Вы дадите мне денег?
		Will you give me money?	Дадите мне денег?
		Will you give me money?	Дашь мне денег?
		Will you give me money?	Ты дашь мне денег?
		Will you give me your name, please?	Вы назовете мне свое имя, пожалуйста?
		Will you go by train?	Ты поедешь поездом?
		Will you go out tomorrow?	Пойдёшь завтра куда-нибудь?
		Will you go with her?	Вы пойдёте с ней?
		"Will you help me?" "I'll be glad to."	Вы мне поможете? - С радостью.
		Will you leave the door open?	Вы не могли бы оставить дверь открытой?
		Will you pay cash?	Будешь платить наличными?
		Will you pour me some more wine?	Нальёте мне ещё вина?
		Will you pour me some more wine?	Нальёте мне ещё немного вина?
		Will you pour me some more wine?	Нальёшь мне ещё вина?
		Will you pour me some more wine?	Нальёшь мне ещё немного вина?
		Will you sell it?	Вы её продадите?
		Will you support me?	Ты меня поддержишь?
		Will you tell them?	Ты им скажешь?
		Will you visit us soon?	Вы скоро нас навестите?
		Will you visit us soon?	Ты скоро нас навестишь?
		Wind the video back.	Перемотай видео назад.
		Wine is an alcoholic beverage.	Вино - алкогольный напиток.
		Wine is not for children.	Вино не для детей.
		Winning the lottery didn't bring Tom happiness.	Выигрыш в лотерее не принёс Тому счастья.
		Winter is coming soon.	Скоро зима.
		Winter will be over soon.	Зима скоро закончится.
		Wisdom comes with age.	Мудрость приходит с возрастом.
		Wish me luck.	Пожелайте мне удачи!
		Without his glasses, Sami can't see anything in front of his nose.	Без очков Сами дальше собственного носа ничего не видит.
		Without the map, we wouldn't have found the way.	Мы бы не нашли дорогу без карты.
		Without water, there would be no life.	Без воды не было бы жизни.
		With social media it's possible to find out a lot of information about someone before meeting them.	Социальные сети позволяют найти много информации о человеке до того, как с ним встретиться.
		Woah, are you serious?	Подожди, ты это серьёзно?
		Woah, are you serious?	Постой-ка, ты это серьёзно?
		Woah, are you serious?	Постой, ты это серьёзно?
		Woah, are you serious?	Стой, ты это серьёзно?
		Wolves are not as smart as foxes.	Волки не такие умные, как лисы.
		Wolves are not as smart as foxes.	Волки не так умны, как лисы.
		Wolves aren't as smart as foxes.	Волки не такие умные, как лисы.
		Wolves aren't as smart as foxes.	Волки не так умны, как лисы.
		Women are meant to be loved, not to be understood.	Женщины созданы для того, чтобы их любили, а не для того, чтобы их понимали.
		Women aren't like that.	Женщины не такие.
		Won't this ever end?	Это никогда не кончится?
		Wooden houses catch fire easily.	Деревянные дома легко воспламеняются.
		Wood may remain ten years in the water, but it will never become a crocodile.	Бревно может лежать в воде десять лет, но оно не станет от этого крокодилом.
		Work makes life sweet.	Труд делает жизнь слаще.
		Would it be all right if I took your picture?	Ничего, если я вас сфотографирую?
		Would it be all right if I took your picture?	Ничего, если я тебя сфотографирую?
		Would it be OK if I took your picture?	Ничего, если я вас сфотографирую?
		Would it be OK if I took your picture?	Ничего, если я тебя сфотографирую?
		Would this be acceptable to you?	Может ли это быть приемлемым для вас?
		Would you be able to come here again tomorrow?	Сможешь ли ты завтра снова сюда прийти?
		Would you be surprised if I told you my name isn't actually Tom?	Ты удивишься, если я скажу, что на самом деле меня зовут не Том?
		Would you be surprised if I told you that my name isn't actually Tom?	Ты удивишься, если я скажу, что на самом деле меня зовут не Том?
		Would you buy one?	Ты бы такое купил?
		Would you close the window?	Ты не мог бы закрыть окно?
		Would you introduce yourself?	Не хотите ли представиться?
		Would you like a bit of milk in your tea?	Вам добавить немного молока в чай?
		Would you like a bit of milk in your tea?	Тебе добавить немного молока в чай?
		Would you like coffee or tea with your breakfast?	Вам на завтрак кофе или чай?
		Would you like coffee or tea with your breakfast?	Вы хотели бы на завтрак кофе или чай?
		Would you like coffee or tea with your breakfast?	Тебе на завтрак кофе или чай?
		Would you like coffee or tea with your breakfast?	Ты хотел бы на завтрак кофе или чай?
		Would you like some free advice?	Хотите бесплатный совет?
		Would you like to have a dog?	Хотите вы иметь собаку?
		Would you like to learn how to play the guitar?	Вы бы хотели научиться играть на гитаре?
		Would you like to live in another country?	Ты бы хотел жить в другой стране?
		Would you like to make an appointment?	Хотите записаться на прием?
		Would you like to sit with us?	Хотите вы сидеть с нами?
		Would you like to take a stroll around the park with me?	Ты бы не хотел прогуляться со мной по парку?
		Would you live on Mars?	Вы бы стали жить на Марсе?
		Would you mind answering the question?	Вы не могли бы ответить на вопрос?
		Would you mind if I record this conversation?	Вы не возражаете, если я буду записывать этот разговор?
		Would you mind leaving the room?	Ты не мог бы выйти из комнаты?
		Would you mind making an extra cup of coffee whenever you decide to have some?	Вы не возражаете сделать еще одну чашку кофе, когда вам его захочется?
		Would you open the window a little?	Не могли бы вы немного приоткрыть окно?
		Would you prefer to do nothing?	Вы бы предпочли ничего не делать?
		Would you rather travel by bus or by train?	Вы предпочитаете путешествовать автобусом или поездом?
		Would you recognize Tom?	Вы бы узнали Тома?
		Would you show me a less expensive camera than this one?	Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?
		Wow, this is just like 1984.	Ух ты, это ж прям 1984.
		Wow, what a coincidence!	Ух ты, вот так совпадение!
		Wow, what a coincidence!	Ух ты, вот это совпадение!
		Write a new song.	Напиши новую песню.
		Write a short text about yourself.	Напишите короткий текст о себе.
		Write it in pencil.	Напишите это карандашом.
		Write to me if you need help.	Напиши мне, если тебе нужна будет помощь.
		Write with a pen, please.	Пиши ручкой, пожалуйста.
		Write your name on the front of your notebook.	Напиши своё имя на обложке тетради.
		Write your name on the notebook cover.	Напиши своё имя на обложке тетрада.
		Writing two separate words when it should be written as one is a big problem in Norway.	Написание слов по отдельности в тех случаях, когда они должны писаться слитно - большая проблема в Норвежском языке.
		Yahoo Answers will shut down forever on May 4, 2021.	Ответы Yahoo навсегда закроются 4 мая 2021 года.
		Yanni cheated death.	Янни чудом избежал смерти.
		Yanni didn't expect something like that to happen.	Янни не ожидал, что произойдёт нечто подобное.
		Yanni does understand that.	Янни это вполне понимает.
		Yanni uses a lot of acronyms.	Янни использует много аббревиатур.
		Years later, at the International Space Station, his dream of being an astronaut came true.	Годы спустя, на Международной космической станции, его мечта стать астронавтом осуществилась.
		Yes it's mine.	Да, это моё.
		Yes, I understand that.	Да, я это понимаю.
		Yesterday, I got a call out of the blue from Tom.	Вчера мне неожиданно позвонил Том.
		Yesterday, I studied all day.	Я вчера весь день занимался.
		Yesterday, I went to bed at ten.	Вчера я пошёл спать в десять вечера.
		Yesterday, I went to work at eight in the morning and came home at eight at night.	Вчера я отправился на работу в восемь утра и вернулся домой в восемь вечера.
		Yesterday Maria wore a red dress.	Мэри вчера была в красном платье.
		Yesterday was a very hectic day.	Вчера был очень беспокойный день.
		Yesterday was Sunday, not Saturday.	Вчера было воскресенье, а не суббота.
		Yes, thanks.	Да, спасибо.
		Yes, thank you.	Да, спасибо.
		Yes, this is my dictionary.	Да, это мой словарь.
		Yes, you may go to the cinema.	Да, тебе можно пойти в кино.
		Yoko translated some poems from Japanese into lish.	Йоко перевела несколько стихотворений с японского на английский.
		You accused her of having stolen the bike.	Ты обвинил её в краже велосипеда.
		You all need to help Tom.	Вы все должны помочь Тому.
		You always called me from her house.	Ты всегда звонишь мне из ее дома.
		You always lie to me.	Ты всегда врёшь мне.
		You always say that.	Ты всегда так говоришь.
		You and I are a lot alike.	Мы с тобой очень похожи.
		You and I both know that's not going to happen.	Мы с Вами оба знаем, что этого не будет.
		You and I both know that that's not going to happen.	Мы с тобой обе знаем, что этого не будет.
		You and I both know what Tom really wants.	Мы с вами оба знаем, чего Том хочет на самом деле.
		You and I both know what Tom really wants.	Мы с вами обе знаем, чего Том хочет на самом деле.
		You and I both know what Tom really wants.	Мы с тобой оба знаем, чего Том хочет на самом деле.
		You and I both know what Tom really wants.	Мы с тобой обе знаем, чего Том хочет на самом деле.
		You and I have nothing to talk about.	Нам с вами не о чем говорить.
		You and Tom were happy together, weren't you?	Вы с Томом были счастливы вместе, не так ли?
		You and your friends are invited.	Ты и твои друзья приглашены.
		You are actresses.	Вы актрисы.
		You are always wrong.	Вы никогда не бываете правы.
		You are a sad little man.	Ты печально мелкий человек.
		You are a very naughty boy.	Ты большой шалун.
		You are a very naughty boy.	Ты весьма шаловливый мальчик.
		You are big.	Вы большие.
		You are dead. Not a big surprise.	Ты умер. Невелика неожиданность.
		You are drunk!	Ты пьян.
		You are eating vegetables.	Вы едите овощи.
		You are entitled to have a lawyer.	Вы имеете право на адвоката.
		You are exactly like your mother.	Ты в точности как твоя мать.
		You are free to do as you please with your money.	Ты волен поступать со своими деньгами, как пожелаешь.
		You are hopeless!	Вы безнадёжны!
		You are important.	Вы важны.
		You are in need of a holiday.	Тебе нужно взять выходной.
		You are invited to take part in unpaid work at your residence and workplace.	Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
		You are kidding me.	Ты меня обманываешь.
		You are laying in the bed.	Вы лежите в постели.
		You are lying to me.	Вы лжёте мне.
		You are my best friend!	Ты мой лучший друг!
		You are not allowed to enter that room.	Вам в эту комнату нельзя.
		You are not a puin.	Вы не пингвин.
		You are not a puin.	Ты не пингвин.
		You are not omnipotent.	Ты не всемогущ.
		You aren't as fast as you said.	Ты не настолько быстрая, как говорила.
		You aren't as fast as you said.	Ты не настолько быстрый, как говорил.
		You aren't as lucky as Tom is.	Ты не такой везучий, как Том.
		You aren't going dressed like that, are you?	Ты же не пойдёшь в таком виде?
		You aren't going to leave me here, are you?	Вы же меня тут не оставите?
		You aren't going to leave me here, are you?	Ты же меня тут не оставишь?
		You aren't kidding, are you?	Вы же не шутите?
		You aren't kidding, are you?	Ты же не шутишь?
		You aren't my children.	Вы не мои дети.
		You are pregnant.	Вы беременны.
		You are the abbot, and I am the mayor. Who will open the door?	Ты аббат, я мэр – кто откроет дверь?
		You are the tallest of us all.	Ты выше всех нас.
		You are too young to marry.	Ты слишком юна, чтобы выходить замуж.
		You are two years younger than Tom.	Ты на два года моложе Тома.
		You are very rude.	Вы очень грубы.
		You are very smart.	Ты очень умна.
		You arrived early today.	Вы сегодня рано.
		You arrived early today.	Ты сегодня рано.
		You being there makes it all better!	С тобой всё только делается лучше!
		You believe in Tom.	Ты веришь в Тома.
		You better hide.	Тебе лучше спрятаться.
		You bought an expensive coat.	Вы купили дорогое пальто.
		You bought bread.	Ты купил хлеб.
		You bought candles, didn't you?	Вы свечи-то купили?
		You bought too much bread.	Ты купил слишком много хлеба.
		You built that all by yourself?	Вы всё это сами построили?
		You called the police.	Ты позвонила в полицию.
		You call me lazy? Ha! I devised a way to acquire anything I need from the comfort of my chair with just the ring of a bell! I call it: my little sister. Genius, isn't it?	Ты говоришь, я ленив? Ха! Я измыслил способ получать всё мне необходимое, не покидая удобного кресла, лишь по звонку колокольчика! Я называю его своей младшей сестрой. Гениально, не правда ли?
		You came by bus, didn't you?	Вы на автобусе приехали, да?
		You came by bus, didn't you?	Ты на автобусе приехал, да?
		You came into my room.	Ты вошёл в мою комнату.
		You can add sentences that you can't translate yourself. Maybe someone else can translate them!	Ты можешь добавлять предложения, которые не можешь перевести сам. Возможно, это сможет сделать кто-то другой!
		You can add tags.	Вы можете добавить метки.
		You can always rely on Tom.	Вы можете всегда полагаться на Тома.
		You can borrow my car whenever you want to.	Можете брать мою машину, когда захотите.
		You can borrow my car whenever you want to.	Можете брать мою машину, когда хотите.
		You can borrow my car whenever you want to.	Можешь брать мою машину, когда захочешь.
		You can borrow my car whenever you want to.	Можешь брать мою машину, когда хочешь.
		You can borrow my car whenever you want.	Можете брать мою машину, когда захотите.
		You can borrow my car whenever you want.	Можете брать мою машину, когда хотите.
		You can borrow my car whenever you want.	Можешь брать мою машину, когда захочешь.
		You can borrow my car whenever you want.	Можешь брать мою машину, когда хочешь.
		You can buy a ticket on the train.	Можете купить билет на поезд.
		You can buy yourself a dog in that store.	Ты можешь купить себе собаку в том магазине.
		You can do it.	Вы можете это сделать.
		You can do this, too, if you try.	Вы тоже сможете это сделать, если попробуете.
		You can do this, too, if you try.	Вы тоже сможете это сделать, если попытаетесь.
		You can do this, too, if you try.	Вы тоже сможете это сделать, если постараетесь.
		You can do this, too, if you try.	Ты тоже сможешь это сделать, если попробуешь.
		You can do this, too, if you try.	Ты тоже сможешь это сделать, если попытаешься.
		You can do this, too, if you try.	Ты тоже сможешь это сделать, если постараешься.
		You can do whatever you want with it.	Можешь делать с ним всё, что хочешь.
		You can eat that flower.	Этот цветок можно есть.
		You can find yoghurt in the dairy section.	Ты можешь найти йогурт в отделе молочных продуктов.
		You can fix it, can't you?	Вы ведь можете это исправить?
		You can go home now if you want to.	Можешь идти домой сейчас, если хочешь.
		You can go home.	Вы можете идти домой.
		You can go if you want.	Можешь сходить, если хочешь.
		You can have a snack in the meantime.	А пока можешь чем-нибудь перекусить.
		You can hook your computer up to the router with an ethernet cable.	Можете подключить ваш компьютер к роутеру Ethernet-кабелем.
		You can keep it.	Можешь оставить себе.
		You can keep the scarf.	Можете оставить шарф себе.
		You can keep the scarf.	Можешь оставить шарф себе.
		You can leave the file on my desk.	Ты можешь оставить это досье на моём столе.
		You can leave the room now.	Теперь ты можешь выйти из комнаты.
		You can never forget your first love.	Ты никогда не сможешь забыть свою первую любовь.
		You cannot step into the same river twice.	В одну и ту же реку нельзя войти дважды.
		You can pour the wine into the glass.	Можете налить вино в бокал.
		You can rely on him.	Можете на него положиться.
		You can rest.	Вы можете отдохнуть.
		You can say whatever you want.	Можете говорить всё, что хотите.
		You can see the setting sun from the window.	Из окна видно заходящее солнце.
		You can sing a song.	Можешь спеть песню.
		You can stand up if you want to.	Можешь встать, если хочешь.
		You can swim much better than Tom can.	Вы гораздо лучше умеете плавать, чем Том.
		You can take a nap when you get home.	Вы можете вздремнуть, как вернетесь домой.
		You can't compete with us.	Тебе с нами не сравниться.
		You can't disappear like that.	Вы не можете вот так взять и исчезнуть.
		You can't do this to us.	Вы не можете так с нами поступить.
		You can't do this.	Вы не можете этого сделать.
		You can't drink the water from that well.	Воду из этого колодца пить нельзя.
		You can teach yourself Vietnamese.	Ты можешь учиться вьетнамскому самостоятельно.
		You can't eat here.	Тебе нельзя здесь есть.
		You can't fool me with a trick like that.	Этим трюком ты меня не одурачишь.
		You can't force me to marry you.	Ты не можешь заставить меня жениться на тебе.
		You can't go there by yourself.	Тебе нельзя ехать туда одной.
		You can thank Tom for this.	Можешь поблагодарить Тома за это.
		You can't have your cake and eat it too.	Нельзя с сажей играть и рук не замарать.
		You can't hide the fact from Tom.	Ты не можешь скрыть этого от Тома.
		You can't keep this a secret forever.	Вы не можете вечно держать это в тайне.
		You can't keep this a secret forever.	Ты не можешь вечно держать это в тайне.
		You can't keep this secret forever.	Вы не можете вечно держать это в тайне.
		You can't keep this secret forever.	Ты не можешь вечно держать это в тайне.
		You can't leave a baby alone.	Нельзя оставлять малыша одного.
		You can't let Tom go alone.	Вам нельзя отпускать Тома одного.
		You can't let Tom go alone.	Вы не можете отпустить Тома одного.
		You can't let Tom go alone.	Тебе нельзя отпускать Тома одного.
		You can't let Tom go alone.	Ты не можешь отпустить Тома одного.
		You can't live on hope alone.	Одной надеждой не проживёшь.
		You can't live on Jupiter.	На Юпитере жить нельзя.
		You can't live on Venus.	На Венере жить нельзя.
		You can't phrase it like that in German.	Так это по-немецки сказать нельзя.
		You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.
		You can't spend the night here.	Ты не можешь провести ночь здесь.
		You can't stay here.	Тебе нельзя здесь оставаться.
		You can't stay in here all day.	Ты не можешь весь день здесь оставаться.
		You can't tt computer translation.	Машинному переводу нельзя доверять.
		You can't tt him with anything. He's very irresponsible.	Ему ни в чём нельзя доверять. Он очень безответственный.
		You can't tt these people.	Этим людям нельзя доверять.
		You can't turn back time.	Время нельзя повернуть вспять.
		"You can't wear that." "Why not?"	«Ты не можешь это носить». — «Почему нет?»
		You can't win every time.	Ты не можешь всегда побеждать.
		You can't yell at me like that.	Ты не можешь так на меня кричать.
		You care too much about what other people think.	Ты слишком заботишься о чужом мнении.
		You changed it?	Ты её изменил?
		You complicated things.	Вы всё усложнили.
		You complicated things.	Ты всё усложнил.
		You converted to Christianity.	Вы обратились в христианство.
		You converted to Christianity.	Ты обратился в христианство.
		You could ask her.	Вы могли бы попросить её.
		You could at least knock!	Ты мог хотя бы постучать!
		You could at least take a shower.	Ты мог бы хотя бы принять душ.
		You could be a great lawyer.	Вы могли бы быть отличным адвокатом.
		You could help us.	Ты мог нам помочь.
		You could hurt yourself.	Ты мог пораниться.
		You could learn a lot from them if you'd only listen.	Ты мог бы многое от них узнать, если б только слушал.
		You couldn't see anything because of the fog.	Из-за тумана ничего не было видно.
		You couldn't see anything because of the fog.	Ничего не было видно из-за тумана.
		You could've heard a pin drop in the restaurant after Mary slapped Tom in the face, threw a glass of wine over him and stomped out.	После того как Мэри дала Тому пощёчину, бросила через него бокал вина и твёрдым шагом вышла из ресторана, воцарилась мёртвая тишина.
		You could've just told her.	Вы могли бы ей просто сказать.
		You could've just told her.	Вы могли просто сказать ей.
		You could've just told her.	Ты мог бы ей просто сказать.
		You could've just told her.	Ты мог просто сказать ей.
		You could've just told him.	Вы могли бы ему просто сказать.
		You could've just told him.	Вы могли просто сказать ему.
		You could've just told him.	Ты мог бы ему просто сказать.
		You could've just told him.	Ты мог просто сказать ему.
		You could've just told them.	Вы могли просто сказать им.
		You could've just told them.	Ты мог просто сказать им.
		You could've killed me.	Вы могли меня убить.
		You could've killed me.	Ты мог меня убить.
		You could've stayed in Boston.	Вы могли остаться в Бостоне.
		You could've told the truth.	Ты мог бы сказать правду.
		You could win lots of money.	Вы можете выиграть много денег.
		You'd be perfect for this job.	Ты бы прекрасно подошёл для этой работы.
		You'd better ask him first.	Тебе лучше сначала его попросить.
		You'd better ask Tom yourself.	Вам лучше самой у Тома спросить.
		You'd better ask Tom yourself.	Вам лучше самому у Тома спросить.
		You'd better ask Tom yourself.	Тебе лучше самой у Тома спросить.
		You'd better ask Tom yourself.	Тебе лучше самому у Тома спросить.
		You'd better go help her.	Вы бы лучше пошли помогли ей.
		You'd better go help him.	Ты бы лучше пошла помогла ему.
		You'd better hope that that doesn't happen.	Лучше надеяться, что этого не произойдет.
		You deserved it.	Вы заслужили это.
		You did it on purpose!	Ты это нарочно сделала!
		You didn't have to do that.	Ты не должен был этого делать.
		You didn't know that I couldn't do that, did you?	Ты ведь не знал, что я не могу этого сделать?
		You didn't know them, did you?	Вы ведь их не знали?
		You didn't look like you were tired.	Ты не выглядел усталым.
		You didn't need to hurry.	Не нужно было спешить.
		You didn't tell me Tom speaks French.	Вы мне не рассказывали, что Том говорит по-французски.
		You didn't want to go, did you?	Вы же не хотели ехать?
		You didn't want to go, did you?	Вы же не хотели идти?
		You didn't want to go, did you?	Ты же не хотел ехать?
		You didn't want to go, did you?	Ты же не хотел идти?
		You did that quickly.	Вы это быстро сделали.
		You disappear.	Исчезни.
		You'd like him.	Он бы тебе понравился.
		You'd make a good teacher.	Из тебя вышел бы хороший учитель.
		You'd never survive.	Вы бы ни за что не выжили.
		You do eat rice, don't you?	Ты же ешь рис?
		You do know what you're doing, right?	Ты ведь знаешь, что делаешь, да?
		You do look tired.	Ты явно устал.
		You do look tired.	Ты явно устала.
		You don't eat bananas?	Ты бананы не ешь?
		You don't even know the half of it!	Вы и половины не знаете!
		You don't even look at me.	Ты на меня даже не смотришь.
		You don't exert yourself much.	Ты не сильно напрягаешься.
		You don't have a car.	У вас нет машины.
		You don't have a car.	У тебя нет машины.
		You don't have a fever.	У тебя нет температуры.
		You don't have a lot of time.	У тебя не так много времени.
		You don't have the time.	У вас нет времени.
		You don't have to answer that letter.	На это письмо можно не отвечать.
		You don't have to answer that letter.	На это письмо необязательно отвечать.
		You don't have to answer that letter.	Отвечать на это письмо необязательно.
		You don't have to answer.	Можете не отвечать.
		You don't have to apologize to me.	Вы не должны передо мной извиняться.
		You don't have to come to the meeting.	Вам не нужно приходить на собрание.
		You don't have to do that anymore.	Можешь больше этого не делать.
		You don't have to eat that.	Тебе необязательно это есть.
		You don't have to hide anything from me.	Вы не должны ничего от меня скрывать.
		You don't have to lie.	Вы не должны лгать.
		You don't have to thank me.	Не надо меня благодарить.
		You don't know all the facts.	Ты не знаешь всех фактов.
		You don't know him.	Ты его не знаешь.
		You don't know how to do it, do you?	Ты не знаешь, как это делать, так ведь?
		You don't know shit about me.	Ты обо мне ни хера не знаешь.
		You don't know Tom's brother, do you?	Вы ведь не знакомы с братом Тома?
		You don't know what'll happen, do you?	Ты не знаешь, что случится, так ведь?
		You don't know what Tom is capable of.	Ты не знаешь, на что Том способен.
		You don't know what you're talking about.	Ты не знаешь, о чём говоришь.
		You don't know who I am.	Ты не знаешь, кто я.
		You don't look all that concerned.	Не похоже, чтобы вы были так уж обеспокоены.
		You don't look all that concerned.	Не похоже, чтобы вы так уж беспокоились.
		You don't look all that concerned.	Не похоже, чтобы ты был так уж обеспокоен.
		You don't look all that concerned.	Не похоже, чтобы ты так уж беспокоился.
		You don't mind, do you?	Ты ж ведь не возражаешь, да?
		You don't need glasses anymore.	Очки Вам больше не нужны.
		You don't need glasses anymore.	Очки тебе больше не нужны.
		You don't need to apologize. You've done nothing wrong.	Не нужно извиняться. Ты не сделал ничего плохого.
		You don't need to do sports.	Тебе не нужно заниматься спортом.
		You don't need to do that.	Вам не нужно этого делать.
		You don't need to go there if you don't want to.	Вам не надо идти туда, если вы не хотите.
		You don't need to go there if you don't want to.	Вам не нужно туда идти, если не хотите.
		You don't need to go.	Вам не нужно идти.
		You don't need to know everything.	Вам не нужно всего знать.
		You don't need to know everything.	Вам не нужно знать всё.
		You don't need to know everything.	Всего вам знать не нужно.
		You don't need to know everything.	Всего Вам знать не нужно.
		You don't need to know everything.	Всего тебе знать не нужно.
		You don't need to know everything.	Тебе не нужно всего знать.
		You don't need to know everything.	Тебе не нужно знать всё.
		You don't need to know why.	Вам не надо знать почему.
		You don't really think Tom would kill himself, do you?	Вы ведь не думаете всерьёз, что Том бы убил себя, не так ли?
		You don't seem to believe Tom.	Вы, похоже, не верите Тому.
		You don't seem to believe Tom.	Ты, похоже, не веришь Тому.
		You don't seem very busy.	Не похоже, чтобы вы были очень заняты.
		You don't understand it, do you?	Вы что, не понимаете этого?
		You don't understand it, do you?	Ты что, не понимаешь этого?
		You don't understand what I mean.	Ты не понимаешь, что я имею в виду.
		You don't use it, do you?	Ты ведь им не пользуешься?
		You don't waste time.	Вы не теряете зря времени.
		You drink milk, don't you?	Ты пьёшь молоко, не так ли?
		You eat more than I do.	Вы едите больше меня.
		You eat more than I do.	Ты ешь больше меня.
		You eat more than me.	Вы едите больше меня.
		You eat more than me.	Ты ешь больше меня.
		You fell and broke your leg.	Вы упали и сломали ногу.
		You fooled us all.	Ты всех нас обманул.
		You forgot his name, didn't you?	Ты что, забыл, как его зовут?
		You forgot the period at the end of the sentence.	Вы забыли точку в конце предложения.
		You forgot to mention that.	Вы забыли упомянуть это.
		You framed me.	Ты меня подставил.
		You frightened them.	Ты напугал их.
		You got here in time.	Вы вовремя.
		You had a kid.	У вас был ребёнок.
		You had a kid.	У тебя был ребёнок.
		You had no right to do that.	Вы не имели на это никакого права.
		You have a flat tire.	У Вас колесо спустило.
		You have a flat tire.	У тебя колесо спустило.
		You have a large stomach.	У тебя большой живот.
		You have a meager vocabulary.	У тебя скудный словарный запас.
		You have a tendency to talk too fast.	Вы, как правило, говорите слишком быстро.
		You have a visitor.	К тебе посетитель.
		You have caught the thief.	Вы поймали вора.
		You have caught the thief.	Ты поймал вора.
		You have enough time.	Времени у вас достаточно.
		You have good pronunciation.	У вас хорошее произношение.
		You have lung cancer.	У Вас рак лёгкого.
		You have no authority to do that.	У тебя нет на это полномочий.
		You have no heart.	У вас нет сердца.
		You have no heart.	У тебя нет сердца.
		You have no idea how much we've missed you.	Вы даже не представляете, как мы по вам скучали.
		You have no idea how much we've missed you.	Вы даже не представляете, как сильно мы по вам скучали.
		You have no idea how much we've missed you.	Ты даже не представляешь, как мы по тебе скучали.
		You have no idea how much we've missed you.	Ты даже не представляешь, как сильно мы по тебе скучали.
		You have no idea who that is, do you?	Ты ведь понятия не имеешь, кто это?
		You have nothing to be sorry about.	Вам не о чем сожалеть.
		You have nothing to hide, do you?	Тебе нечего скрывать, не так ли?
		You haven't been yourself lately.	Ты в последнее время сама не своя.
		You haven't been yourself recently. Is something wrong?	Вы в последнее время сама не своя. Что-то не так?
		You haven't been yourself recently. Is something wrong?	Вы в последнее время сам не свой. Что-то не так?
		You haven't been yourself recently. Is something wrong?	Ты в последнее время сама не своя. Что-то не так?
		You haven't been yourself recently. Is something wrong?	Ты в последнее время сам не свой. Что-то не так?
		You haven't changed.	Ты не изменился.
		You haven't eaten all the cookies, have you?	Вы ведь сьели не всё печенье?
		You haven't told me your name.	Вы не сказали мне, как Вас зовут.
		You haven't told Tom anything yet, have you?	Вы же пока ничего Тому не говорили?
		You haven't told Tom anything yet, have you?	Ты же пока ничего Тому не говорил?
		You haven't told Tom yet, have you?	Ты ведь ещё не сказал Тому?
		You have overstepped your authority.	Ты превысил свои полномочия.
		You have six unread messages.	У вас шесть непрочитанных сообщений.
		You have something in your pockets, don't you?	У вас что-то есть в карманах, не так ли?
		You have such a nice smile.	У Вас такая красивая улыбка.
		You have such a nice smile.	У тебя такая красивая улыбка.
		You have superb lish.	У Вас превосходный английский.
		You have three children.	У вас трое детей.
		You have three children.	У Вас трое детей.
		You have three children.	У тебя трое детей.
		You have three kids.	У вас трое детей.
		You have three kids.	У Вас трое детей.
		You have three kids.	У тебя трое детей.
		You have to be home by nine o'clock.	Ты должна быть дома до девяти часов.
		You have to believe in me.	Вы должны в меня верить.
		You have to believe in me.	Ты должен в меня верить.
		You have to believe in me.	Ты должна в меня верить.
		You have to be strict.	Вам надо быть строгим.
		You have to be strict.	Вам надо быть строгими.
		You have to be strict.	Вам надо быть строгой.
		You have to be strict.	Тебе надо быть строгим.
		You have to be strict.	Тебе надо быть строгой.
		You have to choose one thing.	Вы должны выбрать что-нибудь одно.
		You have to defend yourself.	Ты должен защитить себя.
		You have to do it for Tom.	Ты должен сделать это для Тома.
		You have to do what Tom says.	Вы должны делать, что Том говорит.
		You have to do what Tom says.	Ты должен делать, что Том говорит.
		You have to do what you want sometimes.	Иногда надо делать то, что хочется.
		You have to do what you want sometimes.	Иногда надо делать, что хочется.
		You have to drink water.	Тебе надо выпить воды.
		You have to get away from here.	Вам надо отсюда убираться.
		You have to get away from here.	Тебе надо отсюда убираться.
		You have to get up early.	Ты должен встать рано.
		You have to give Tom more time.	Ты должен дать Тому больше времени.
		You have too many books on that shelf.	У вас на полке слишком много книг.
		You have to see it.	Вам надо его увидеть.
		You have to speak only lish.	Вы должны разговаривать только на английском.
		You have to stay fit.	Вы должны оставаться в форме.
		You have to stop her.	Ты должен её остановить.
		You have to tell the police what you saw.	Тебе надо рассказать полиции о том, что ты видел.
		You have to tt me.	Ты должен мне доверять.
		You have to try to stay awake.	Вам надо постараться не уснуть.
		You have to use tools.	Ты должен использовать инструменты.
		You just have to wait.	Вам надо просто подождать.
		You just have to wait.	Тебе надо просто подождать.
		You killed her.	Ты её убил.
		"You killed me!" "Good."	«Ты убила меня!» – «Вот и славно».
		You knew her better than I did.	Вы знали её лучше, чем я.
		You knew him better than I did.	Вы знали его лучше, чем я.
		You knew them better than I did.	Ты знала их лучше, чем я.
		You knew Tom better than I did.	Вы знали Тома лучше, чем я.
		You knew what you were doing, didn't you?	Ты знал, что ты делаешь, разве не так?
		You know Boston pretty well, don't you?	Ты ведь неплохо знаешь Бостон?
		You know everyone here, don't you?	Вы ведь всех здесь знаете?
		You know everyone here, don't you?	Ты ведь всех здесь знаешь?
		You know everything about me.	Вы знаете всё обо мне.
		You know how much I value our friendship.	Вы знаете, насколько я ценю нашу дружбу.
		You know how much I value our friendship.	Ты знаешь, насколько я ценю нашу дружбу.
		You know, I don't want to kill you.	Знаешь, я не хочу тебя убивать.
		You know more than I do about German customs and traditions.	Ты больше меня знаешь о немецких обычаях и традициях.
		You know that I'm married.	Вы знаете, что я замужем.
		You know that Tom likes cars.	Вы знаете, что Тому нравятся машины.
		You know that we lost.	Ты знаешь, что мы проиграли.
		You know we owe him a lot.	Ты знаешь, что мы многим ему обязаны.
		You know we owe them a lot.	Вы знаете, мы многим им обязаны.
		You know what drives me crazy?	Знаете, что сводит меня с ума?
		You know what drives me crazy?	Знаешь, что сводит меня с ума?
		You know what happened, don't you?	Вы же знаете, что произошло?
		You know what happened, don't you?	Вы же знаете, что случилось?
		You know what happened, don't you?	Ты же знаешь, что произошло?
		You know what happened, don't you?	Ты же знаешь, что случилось?
		You know what we forgot?	Знаете, что мы забыли?
		You know what we forgot?	Знаешь, что мы забыли?
		You know what we lost.	Ты знаешь, что мы потеряли.
		You lead the way.	Ты показывай дорогу.
		You learn a lot by trying to solve chess problems - for example, how in a given position white will checkmate in three moves.	Вы многому научитесь, пытаясь решить шахматные задачи - например, как в данной позиции белые ставят мат за три хода.
		You learn quickly.	Ты всё схватываешь на лету.
		You left me almost nothing.	Ты мне почти ничего не оставила.
		You left the bar last night just when I was about to buy everyone another round.	Вчера ты ушел из бара как раз в тот момент, когда я собирался поставить всем выпивку за мой счет.
		You let me down.	Вы меня подвели.
		You let Tom down.	Вы подвели Тома.
		You lied to him!	Ты ему солгал!
		You like jazz, don't you?	Вы ведь любите джаз?
		You like jazz, don't you?	Тебе же нравится джаз?
		You like to sing?	Вы любите петь?
		You like to take pictures, don't you?	Любишь фотографировать, да?
		You live here with a constant perception that something may happen at any time.	Здесь живёшь с постоянным ощущением, что в любую минуту может что-то случиться.
		You'll be a grandma soon.	Ты скоро будешь бабушкой.
		You'll be a grandma soon.	Ты скоро станешь бабушкой.
		You'll become accustomed to it.	Ты привыкнешь к этому.
		You'll be safe there.	Там ты будешь в безопасности.
		You'll be sitting between Tom and Mary.	Будете сидеть между Томом и Мэри.
		You'll both be missed.	Нам будет не хватать вас обоих.
		You'll come back, right?	Вы же вернётесь?
		You'll come back, right?	Ты же вернёшься?
		You'll feel at home.	Ты будешь чувствовать себя как дома.
		You'll feel better in the morning.	Утром тебе будет лучше.
		You'll find a way.	Ты найдёшь способ.
		You'll find out tomorrow.	Узнаешь завтра.
		You'll get his letter soon.	Вы скоро получите его письмо.
		You'll get his letter soon.	Ты скоро получишь его письмо.
		You'll get lost.	Вы потеряетесь.
		You'll have no problem.	У тебя не будет проблем.
		You'll have to call tech support.	Вам придётся позвонить в техподдержку.
		You'll have to call tech support.	Тебе придётся позвонить в техподдержку.
		You'll have to do that even if you don't want to.	Вам придётся это сделать, даже если вы не хотите.
		You'll have to do that even if you don't want to.	Вам придётся это сделать, даже если не хочется.
		You'll have to do that even if you don't want to.	Тебе придётся это сделать, даже если не хочется.
		You'll have to do that even if you don't want to.	Тебе придётся это сделать, даже если ты не хочешь.
		You'll have to eat it.	Вам надо будет это съесть.
		You'll have to eat it.	Вам придётся его съесть.
		You'll have to eat it.	Вам придётся её съесть.
		You'll have to eat it.	Вам придётся это съесть.
		You'll have to eat it.	Тебе надо будет это съесть.
		You'll have to eat it.	Тебе придётся его съесть.
		You'll have to eat it.	Тебе придётся её съесть.
		You'll have to eat it.	Тебе придётся это съесть.
		You'll have to speak to the clerk about that.	Вам придётся поговорить об этом со служащим.
		You'll have to wait here.	Вам придётся подождать здесь.
		You'll like Australia.	Австралия вам понравится.
		You'll like Australia.	Австралия тебе понравится.
		You'll like Boston.	Бостон вам понравится.
		You'll like Boston.	Бостон тебе понравится.
		You'll need our help.	Вам понадобится наша помощь.
		You'll never know unless you try.	Не узнаешь, пока не попробуешь.
		You'll never love me as much as I love you.	Вы никогда не будете любить меня так, как я вас.
		You'll never take me alive!	Тебе никогда не взять меня живым!
		You'll never understand this.	Вы никогда этого не поймёте.
		You'll never understand this.	Ты никогда этого не поймёшь.
		You'll remember this for the rest of your life.	Вы будете помнить это всю оставшуюся жизнь.
		"You'll see. The truth will win." "It surely will. I just don't know whose truth."	«Увидишь, правда возобладает». – «Не сомневаюсь. Не знаю только, чья».
		You'll start right now.	Ты сейчас начнёшь.
		You'll succeed if you try.	У тебя все получится, если ты попытаешься.
		You'll tell me later, won't you?	Вы же мне потом расскажете?
		You'll tell me later, won't you?	Вы же мне потом скажете?
		You'll tell me later, won't you?	Ты же мне потом расскажешь?
		You'll tell me later, won't you?	Ты же мне потом скажешь?
		You'll understand sooner or later.	Рано или поздно ты поймёшь.
		You look bad.	Вы плохо выглядите.
		You look different than your picture.	Ты в жизни не такой, как на фотографии.
		You looked guilty.	Ты выглядел виноватым.
		You look fabulous.	Выглядите умопомрачительно.
		You look like a girl.	Ты выглядишь как девочка.
		You look like a pirate.	Вы похожи на пирата
		You look like a pirate.	Ты похожа на пирата.
		You look like your dad.	Ты похож на отца.
		You look like you're in pain.	Ты, кажется, страдаешь.
		You look like you're tense.	Вы какие-то напряжённые.
		You look quite healthy.	Вы выглядите вполне здоровыми.
		You made a mistake.	Ты сделал ошибку.
		You made her very happy.	Вы её очень обрадовали.
		You made us cry.	Вы довели нас до слёз.
		You made us cry.	Ты довёл нас до слёз.
		You make my job easy.	Вы облегчаете мне работу.
		You make the world better by being in it.	Ты делаешь мир лучше своим существованием.
		You may as well come with me.	Ты вполне можешь пойти со мной.
		You may have been wrong.	Вы могли ошибиться.
		You may have been wrong.	Ты мог ошибиться.
		You may have to help her.	Вам, возможно, придётся помочь ей.
		You may leave if you want to.	Можете уйти, если хотите.
		You may leave if you want to.	Можете уходить, если хотите.
		You may make use of his library.	Ты можешь воспользоваться его библиотекой.
		You may never be able to walk again.	Возможно, ты никогда больше не сможешь ходить.
		You may not remember me, but I remember you.	Вы, возможно, не помните меня, но я помню вас.
		You may take anything you like.	Ты можешь взять всё, что угодно.
		You may use my car whenever you want to.	Можете брать мою машину, когда захотите.
		You may use my car whenever you want to.	Можете брать мою машину, когда хотите.
		You may use my car whenever you want to.	Можешь брать мою машину, когда захочешь.
		You may use my car whenever you want to.	Можешь брать мою машину, когда хочешь.
		You may use my car whenever you want.	Можете брать мою машину, когда захотите.
		You may use my car whenever you want.	Можете брать мою машину, когда хотите.
		You may use my car whenever you want.	Можешь брать мою машину, когда захочешь.
		You may use my car whenever you want.	Можешь брать мою машину, когда хочешь.
		You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	Вы можете писать на любом языке, котором хотите. В Tatoeba все языки равны.
		You might at least have said, "Thank you", when someone helped you.	Ты бы мог, по крайней мере, сказать "спасибо", когда кто-то помог тебе.
		You might at least say thank you.	Вы могли бы, по крайней мере, сказать спасибо.
		You might be able to help Tom.	Возможно, ты в состоянии помочь Тому.
		You might learn how to swim.	Может, вы научитесь плавать.
		You might want to talk to them.	Возможно, ты захочешь с ними поговорить.
		You misspelled the word "perfection."	Ты сделал ошибку в слове "совершенство".
		You misunderstood the sentence.	Ты неверно понял предложение.
		You must be a fool.	Ты, должно быть, идиот.
		You must be punished for what you did.	Ты должна быть наказана за то, что сделала.
		You must consider it before you answer.	Ты должен подумать, прежде чем отвечать.
		You must express yourself with your heart.	Вы должны выражать себя сердцем.
		You must first have a lot of patience to learn to have patience.	Нужно очень много терпения, чтобы научиться терпению.
		You must go back.	Вы должны вернуться.
		You must go through with your plan.	Ты должен довести свой план до конца.
		You must keep your shoes clean.	Твои туфли всегда должны быть чистыми.
		You must know them very well.	Вы, должно быть, очень хорошо их знаете.
		You must not smoke while working.	Вы не должны курить, пока работаете.
		You must pay in advance.	Вы должны заплатить вперёд.
		You must put on a shirt.	Вы должны надеть рубашку.
		You must really like me.	Я тебе, наверное, очень нравлюсь.
		You must study much harder.	Ты должен больше учиться.
		You must take his age into account.	Ты должен принять во внимание его возраст.
		You must work hard if you want to succeed.	Ты должен работать упорно, если хочешь добиться успеха.
		You need him.	Он Вам нужен.
		You need medical treatment.	Тебя нужно лечить.
		You needn't answer the letter.	На это письмо отвечать не нужно.
		You need patience.	Вам нужно терпение.
		You need patience.	Тебе нужно терпение.
		You need the keys?	Вам нужны ключи?
		You need to call me.	Тебе нужно мне позвонить.
		You need to consider the consequences before making any modifications to existing code.	Ты должен учесть все последствия, прежде чем вносить какие-либо изменения в существующий код.
		You need to cut your toenails.	Вам нужно постричь ногти на ногах.
		You need to eat better.	Вам нужно лучше питаться.
		You need to find another way out of this situation.	Вам следует найти другой выход из этой ситуации.
		You need to go there alone.	Вам нужно поехать туда одной.
		You need to go there alone.	Вам нужно поехать туда одному.
		You need to go there alone.	Вам нужно пойти туда одной.
		You need to go there alone.	Вам нужно пойти туда одному.
		You need to go there alone.	Тебе нужно поехать туда одной.
		You need to go there alone.	Тебе нужно поехать туда одному.
		You need to go there alone.	Тебе нужно пойти туда одной.
		You need to go there alone.	Тебе нужно пойти туда одному.
		You need to go.	Тебе нужно идти.
		You need to have breakfast.	Тебе надо позавтракать.
		You need to listen to her.	Вам нужно её послушать.
		You need to look busy when the boss is around.	В присутствии начальника нужно выглядеть заняты́м.
		You need to practice.	Вам нужно практиковаться.
		You need to practice.	Тебе нужно практиковаться.
		You need to read this book.	Вам нужно прочесть эту книгу.
		You need to read this book.	Тебе нужно прочесть эту книгу.
		You need to restart the computer.	Вам нужно перезагрузить компьютер.
		You need to restart the computer.	Вам нужно перезагрузиться.
		You need to restart the computer.	Тебе нужно перезагрузиться.
		You need to restart your computer.	Вам нужно перезагрузить компьютер.
		You need to restart your computer.	Вам нужно перезагрузиться.
		You need to restart your computer.	Тебе нужно перезагрузиться.
		You need to save the princess.	Вам надо спасти принцессу.
		You need to stay calm.	Вам нужно сохранять спокойствие.
		You need to stay calm.	Тебе нужно сохранять спокойствие.
		You need to take off your shoes before entering.	Перед тем как войти, нужно разуться.
		You need to take your shoes off before entering.	Перед тем как войти, нужно разуться.
		You need to think about your future.	Вам нужно думать о своём будущем.
		You need to think about your future.	Тебе нужно думать о своём будущем.
		You need to try this cake.	Тебе нужно попробовать этот торт.
		You need to wait for them.	Вам нужно их подождать.
		You need to walk more.	Вам нужно больше ходить пешком.
		You need to walk more.	Тебе нужно больше ходить пешком.
		You need to work on your handwriting.	Тебе нужно поработать над своим почерком.
		You never could keep a secret.	Вы никогда не умели хранить секреты.
		You never told me about what happened.	Вы мне никогда не рассказывали о том, что случилось.
		You never wanted to be my friend.	Ты никогда не хотел быть мне другом.
		You never wanted to be my friend.	Ты никогда не хотел быть моим другом.
		You never wanted to talk about it.	Ты никогда не хотел поговорить об этом.
		You never wash the floor.	Ты никогда не моешь пол.
		Young people often underestimate the massive effort it takes to learn a foreign language and tackle several at a time, spreading themselves thin, which quickly leads to demotivation once they see their poor results.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.
		You ought to have done the homework.	Ты должен был сделать домашнюю работу.
		You ought to listen to Tom.	Вы должны слушать Тома.
		You ought to listen to Tom.	Ты должен слушать Тома.
		You overestimate him.	Вы его переоцениваете.
		"You owe me money." "No, I don't."	"Ты должен мне денег". - "Нет, не должен".
		You owe me three hundred dollars.	Ты должен мне три сотни долларов.
		You piss me off!	Ты меня достал!
		You probably won't be able to do that.	Ты, наверное, не сможешь этого сделать.
		You promised that you'd always love me.	Ты обещала всегда любить меня.
		You promised that you wouldn't drink today.	Ты обещал, что не будешь сегодня пить.
		You promised to always love me.	Ты обещала всегда любить меня.
		Your baby can walk.	Твой ребёнок может ходить.
		Your birthday's coming up.	У тебя скоро день рождения.
		Your daughter needs help.	Твоей дочери нужна помощь.
		Your dog looks hungry.	Ваша собака выглядит голодной.
		Your dog looks hungry.	Твоя собака выглядит голодной.
		You're a bright boy.	Ты умный мальчик.
		You're acting kind of strange today.	Вы сегодня как-то странно себя ведёте.
		You're acting kind of strange today.	Ты сегодня как-то странно себя ведёшь.
		You're acting like a fool.	Вы ведёте себя как дурак.
		You're a daring man!	Вы смелый человек!
		You're afraid of cats, aren't you?	Вы что, кошек боитесь?
		You're afraid of cats, aren't you?	Ты что, кошек боишься?
		You're afraid of her.	Вы её боитесь.
		You're afraid of her.	Ты её боишься.
		You're afraid of them.	Вы их боитесь.
		You're afraid of them.	Ты их боишься.
		You're afraid of us.	Вы нас боитесь.
		You're afraid of us.	Ты нас боишься.
		You're a gentleman.	Ты джентльмен.
		You really think I can fly?	По-твоему, я могу летать?
		You really think I can fly?	Ты действительно думаешь, что я могу летать?
		You really think I can fly?	Ты правда думаешь, что я могу летать?
		You're a lot like me.	Вы во многом похожи на меня.
		You're already big enough to do it by yourself.	Ты уже достаточно взрослый, чтобы сделать это самостоятельно.
		You're always like this.	Вот всегда Вы такая.
		You're always like this.	Вот всегда вы такие.
		You're always like this.	Вот всегда Вы такой.
		You're always like this.	Вот всегда ты такая.
		You're always like this.	Вот всегда ты такой.
		You're always like this.	Вы всегда такая.
		You're always like this.	Вы всегда такие.
		You're always like this.	Вы всегда такой.
		You're always like this.	Ты всегда такая.
		You're always like this.	Ты всегда такой.
		You're always so romantic.	Ты всегда такой романтичный.
		"You're an idiot." "No I'm not."	«Ты идиот». – «Вовсе нет».
		You're a snob.	Вы сноб.
		You're as pale as a ghost.	Ты бледен как привидение.
		You're as white as a ghost.	Вы белая как привидение.
		You're as white as a ghost.	Вы белый как привидение.
		You're as white as a ghost.	Ты белая как привидение.
		You're as white as a ghost.	Ты белый как привидение.
		You're a very naughty boy	Ты большой шалун.
		You're a very naughty boy	Ты весьма шаловливый мальчик.
		You're a very smart boy.	Ты очень умный мальчик.
		You're avoiding me.	Ты меня избегаешь.
		You're back to your old ways again, Tom.	Опять ты взялся за старое, Том!
		You're being unfair.	Ты несправедлив.
		You're better than Tom.	Ты лучше, чем Том.
		You're bothering me.	Ты мне мешаешь.
		You're bothering us.	Вы нам мешаете.
		You're both idiots.	Вы оба идиоты.
		You're crazy.	Вы сумасшедшая.
		You're Czech, aren't you?	Вы ведь чех?
		You're Czech, aren't you?	Вы ведь чешка?
		You're Czech, aren't you?	Ты ведь чех?
		You're Czech, aren't you?	Ты ведь чешка?
		You're distorting my words.	Вы искажаете мои слова.
		You're entitled to your opinion.	Вы имеете право на ваше мнение.
		You're faster than me.	Вы быстрее меня.
		You're foreigners.	Вы иностранцы.
		You're from Boston, aren't you?	Вы же из Бостона?
		You're from Boston, aren't you?	Вы из Бостона, да?
		You're getting more and more beautiful every day.	Ты с каждым днём всё хорошеешь.
		You're getting older.	Вы стареете.
		You're going to be a grandma soon.	Ты скоро будешь бабушкой.
		You're going to be a grandma soon.	Ты скоро станешь бабушкой.
		You're going to be a mommy.	Ты скоро станешь мамой.
		You're going to be famous someday.	Когда-нибудь вы станете знаменитыми.
		You're going to be late for school again.	Ты опять в школу опоздаешь.
		You're going to have to delve deeper if you want to get to the truth.	Вам придётся копнуть поглубже, если хотите дойти до правды.
		You're going to have to delve deeper if you want to get to the truth.	Тебе придётся нырнуть поглубже, если ты хочешь добраться до истины.
		You're going to make mistakes.	Ты наделаешь ошибок.
		You're going to ruin your eyes.	Вы себе глаза испортите.
		You're gonna be a grandma soon.	Ты скоро будешь бабушкой.
		You're gonna be a grandma soon.	Ты скоро станешь бабушкой.
		You're good at this.	У тебя это хорошо получается.
		You're hard to fool.	Вас сложно обмануть.
		You're hopeless.	Ты безнадёжен.
		You're ignoring me.	Ты не обращаешь на меня внимания.
		You're in Brazil.	Вы в Бразилии.
		You're in Brazil.	Ты в Бразилии.
		You're in my heart.	Ты в моём сердце.
		You're in no condition to drive.	Вы не в том состоянии, чтобы вести машину.
		You're invited, too.	Тебя тоже пригласили.
		You're just running away from life's problems.	Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
		You're just running away from life's problems.	Ты просто убегаешь от проблем.
		You're just stating the obvious.	Вы просто констатируете очевидное.
		You're just the person we've been looking for.	Ты именно тот, кого мы ищем.
		You're lucky I know your father.	Тебе повезло, что я знаю твоего отца.
		You're lucky to have such a good job.	Вам повезло, что у Вас такая хорошая работа.
		You're making me get up?	Ты что, хочешь, чтобы я встал?
		You remind me of my mother.	Ты напоминаешь мне мою мать.
		You remind me of myself at a young age.	Ты напоминаешь мне молодого меня.
		You're missing the point, Tom.	Ты не понимаешь, Том.
		You're much taller than Tom is.	Ты намного выше Тома.
		You're my age.	Мы с вами одного возраста.
		You're my dream come true.	Ты моя сбывшаяся мечта.
		You're new here.	Ты здесь человек новый.
		You're no saint, either.	Вы тоже не святая.
		You're no saint, either.	Вы тоже не святой.
		You're not a child anymore.	Ты больше не ребенок.
		You're not fired.	Вы не уволены.
		You're not going to catch Tom.	Тебе не поймать Тома.
		You're not going to find them.	Вы их не найдёте.
		You're not going to leave me here, are you?	Вы же меня тут не оставите?
		You're not going to leave me here, are you?	Ты же меня тут не оставишь?
		You're not holding your knife quite right.	Ты не совсем правильно держишь нож.
		You're not limping anymore.	Ты больше не хромаешь.
		You're not my husband.	Ты мне не муж!
		You're not my mother.	Вы мне не мать.
		You're not permitted to do that anymore.	Вам больше не разрешено этого делать.
		You're not staying here.	Вы здесь не останетесь.
		You're not telling me anything I don't know.	Ты не говоришь мне ничего такого, чего я бы не знал.
		You're not the kind of girl that I usually go out with.	Ты не из тех девушек, с которыми я обычно встречаюсь.
		You're obstinate.	Вы упрямая.
		You're obstinate.	Вы упрямый.
		You're only making things worse.	Ты всё делаешь только хуже.
		You're on time.	Вы вовремя.
		You're our prisoner.	Ты наш пленник.
		You're photogenic.	Вы фотогеничны.
		You're powerless.	Ты беспомощен.
		You're scaring her.	Ты пугаешь её.
		You're sitting in my chair.	Ты сидишь на моём стуле.
		You're so funny I could die.	Ты такой смешной, хоть помирай.
		You're so funny, you make me laugh.	Ты такой смешной, ты меня смешишь.
		You're so impatient.	Вы такие нетерпеливые.
		You're so lucky.	Вам так везёт.
		You're so mean.	Вы такие злые.
		You're so rude.	Вы такой грубый!
		You're so stuck up.	Ты такая надменная.
		You're so stuck up.	Ты такой самодовольный.
		You're so stupid.	Ты такая глупая.
		You're so stupid.	Ты такой глупый.
		You're so tall.	Ты такой высокий!
		You're so wrong.	Вы так ошибаетесь!
		You're still too young.	Вы ещё слишком молодая.
		You're still too young.	Вы ещё слишком молодой.
		You're still too young.	Вы ещё слишком молоды.
		You're still too young.	Вы ещё слишком молодые.
		You're still too young.	Ты ещё слишком молод.
		You're still too young.	Ты ещё слишком молода.
		You're still too young.	Ты ещё слишком молодая.
		You're still too young.	Ты ещё слишком молодой.
		You're still working part time at a bakery?	Ты всё ещё работаешь в пекарне на полставки?
		You're stronger than Tom.	Ты сильнее Тома.
		You're stubborn.	Ты упрямый.
		You're taking too much of a risk. Think it over.	Ты слишком сильно рискуешь, одумайся!
		You're talented.	Вы талантливы.
		You're talking like my grandmother.	Ты говоришь как моя бабушка.
		You're the best candidate for this job.	Ты — лучший кандидат на эту работу.
		You're the best teacher in the world.	Вы лучший учитель в мире.
		You're the best teacher in the world.	Ты лучший учитель в мире.
		You're the chosen one.	Вы избранная.
		You're the chosen one.	Ты избранная.
		You're the most beautiful girl I've ever met.	Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо встречал.
		You're the most beautiful woman I've ever seen.	Ты самая красивая женщина из всех, что я когда-либо видел.
		You're the one who hired Tom.	Это ты нанял Тома.
		You're the one who must decide.	Это вы должны решать.
		You're the only Canadian I know.	Ты единственный знакомый мне канадец.
		You're the only one here who likes Tom.	Ты здесь единственная, кому нравится Том.
		You're the only one I can be myself with.	Ты единственная, с кем я могу быть самим собой.
		You're the only one I can be myself with.	Ты единственная, с кем я могу быть самой собой.
		You're the only one I can be myself with.	Ты единственная, с кем я могу быть собой.
		You're the only one I can be myself with.	Ты единственный, с кем я могу быть самим собой.
		You're the only one I can be myself with.	Ты единственный, с кем я могу быть самой собой.
		You're the only one I can be myself with.	Ты единственный, с кем я могу быть собой.
		You're the only one who thinks so.	Вы единственная, кто так думает.
		You're the only one who thinks so.	Вы единственный, кто так думает.
		You're the only one who thinks so.	Ты единственная, кто так думает.
		You're the only one who thinks so.	Ты единственный, кто так думает.
		You're the worst.	Вы хуже всех.
		You're three centimeters taller than me.	Вы на три сантиметра выше меня.
		You're to blame.	Ты сам виноват.
		You're too arrogant.	Ты слишком высокомерен.
		You're too young for that.	Ты для этого слишком мал.
		You're too young to go there alone.	Вы слишком молоды, чтобы ехать туда одной.
		You're too young to know what a slide rule is.	Ты слишком мал, чтобы знать, что такое логарифмическая линейка.
		You're too young to worry about cellulite.	Ты слишком молода, чтобы беспокоиться о целлюлите.
		You're twisting my words.	Ты извращаешь мои слова.
		You're unbelievable!	Ты невероятен!
		You're unbiased.	Ты беспристрастна.
		You're untalented.	Ты бездарна.
		You're upset.	Вы огорчены.
		You're useless.	Ты бесполезна.
		You're very absent-minded.	Ты очень рассеянный.
		You're very busy.	Вы очень заняты.
		You're very gullible.	Вы очень наивны.
		You're very gullible.	Ты очень наивен.
		You're very gullible.	Ты очень наивна.
		You're very perceptive.	Вы очень проницательны.
		You're weird.	Вы странный.
		You're wet through.	Ты промок насквозь.
		You're wet.	Ты мокрый.
		You're wrong about this.	Насчёт этого ты ошибаешься.
		You're wrong. That isn't what I said.	Вы ошибаетесь. Я не так говорил.
		Your explanation was very easy to understand.	Ваше объяснение было очень понятным.
		You're young; you can't retire.	Ты молод; ты не можешь уйти на пенсию.
		You're you.	Ты – это ты.
		Your face makes babies cry.	От вида твоего лица малые дети плачут.
		Your face says that you don't agree.	По твоему лицу видно, что ты не согласен.
		Your father loves you so much.	Ваш отец вас так любит.
		Your father loves you so much.	Ваш отец так вас любит.
		Your father really let himself go recently.	Твой отец и правда запустил себя в последнее время.
		Your friends will miss you.	Твоим друзьям будет тебя не хватать.
		Your grandmother is a charming lady.	Ваша бабушка — очаровательная дама.
		Your hands feel cold.	У тебя холодные руки.
		Your house is big.	У тебя большой дом.
		Your house is fantastic.	У тебя потрясающий дом.
		Your house is for sale.	Ваш дом выставлен на продажу.
		Your house is for sale.	Твой дом выставлен на продажу.
		Your house is three times as big as mine.	Ваш дом в три раза больше, чем мой.
		Your husband is dead.	Ваш муж мёртв.
		Your husband is dead.	Твой муж мёртв.
		Your Japanese is good.	Твой японский хорош.
		Your jig is up.	Ваша песенка спета!
		Your love is fake.	Твоя любовь фальшивая.
		Your memory isn't too good.	У тебя не очень хорошая память.
		Your message has been received.	Ваше сообщение получено.
		"Your money or your life?" "Don't pressure me. Let me consider."	«Жизнь или кошелёк?» – «Не дави на меня. Дай подумать!»
		Your mother is a witch.	Ваша мать — ведьма.
		Your name is first on the list.	Ваше имя - первое в списке.
		Your neighbor is rich.	Ваш сосед богат.
		Your neighbor's rich.	Ваш сосед богат.
		Your nose is bleeding.	У вас идёт кровь из носа.
		Your parents didn't come, did they?	Твои родители не пришли, не так ли?
		Your phone rang several times while you were in the shower.	У тебя телефон несколько раз звонил, пока ты в душе был.
		Your pits stink.	Твои подмышки воняют.
		Your problem is that you give up too easily.	Твоя проблема в том, что ты слишком легко сдаёшься.
		Your problem is you're not patient enough.	Ваша проблема в том, что Вам не хватает терпения.
		Your question is hard to answer.	На ваш вопрос трудно ответить.
		Your room's ready.	Ваш номер готов.
		Your shirt has a button missing.	На твоей рубашке не хватает пуговицы.
		Your shirt is on backwards.	У тебя футболка задом наперёд одета.
		Your shoelaces are untied.	У Вас шнурки развязались.
		Your sister is my friend.	Твоя сестра - моя подруга.
		Your sons are quite handsome.	Твои сыновья довольно симпатичные.
		Your suggestion is better than Tom's.	Ваше предложение лучше, чем предложение Тома.
		Your suggestion is better than Tom's.	Твоё предложение лучше, чем предложение Тома.
		Your suggestion is better.	Ваше предложение лучше.
		Your suggestion is better.	Твоё предложение лучше.
		Your table is ready, sir.	Ваш столик готов, сэр.
		Your tag is sticking out.	У тебя бирка торчит.
		Your teacher called me.	Мне звонила твоя учительница.
		Your tea's getting cold.	Твой чай остывает.
		Your tea's getting cold.	У тебя чай стынет.
		Your theory is wrong.	Ваша теория ошибочна.
		Your theory is wrong.	Твоя теория ошибочна.
		Your trap didn't work.	Твоя ловушка не сработала.
		Your T-shirt's on backwards.	У тебя футболка задом наперёд.
		Your vocabulary is too small.	У тебя слишком малый словарный запас.
		Your words hurt me.	Твои слова ранили меня.
		You said it was a joke.	Вы говорили, это шутка.
		You said it was a joke.	Вы же сказали, это шутка.
		You said it was a joke.	Ты говорил, это шутка.
		You said it was a joke.	Ты же сказал, это шутка.
		You said it was important.	Ты говорил, это важно.
		You said that an hour ago.	Ты час назад это говорил.
		You said that it was urgent.	Ты говорил, что это срочно.
		You said that you loved him.	Ты говорила, что любишь его.
		You said you'd come.	Вы говорили, что придёте.
		You said you'd come.	Ты говорил, что придёшь.
		You said you'd help her.	Вы сказали, что поможете ей.
		You said you didn't smoke.	Вы говорили, что не курите.
		You said you didn't smoke.	Ты говорил, что не куришь.
		You said you wanted it.	Вы сказали, что хотите это.
		You scared her.	Ты напугал её.
		You scared them.	Ты их напугал.
		You scared us.	Ты напугала нас.
		You seem a bit depressed.	Ты выглядишь немного подавленным.
		You seem distracted.	Ты какой-то рассеянный.
		You seem to be afraid of my dog.	Кажется, вы боитесь моей собаки.
		You seem to breeze through everything in life.	Тебе всё в жизни как будто даётся легко.
		You seem to know everyone here.	Вы, похоже, всех здесь знаете.
		You should be ashamed of your ignorance.	Ты должна стыдиться собственного невежества.
		You should come, too.	Вам тоже надо бы прийти.
		You should do something.	Вы должны что-то делать.
		You should do something.	Ты должен что-то сделать.
		You should do that now.	Вам стоит сделать это сейчас.
		You should do that right now.	Вы должны сделать это прямо сейчас.
		You should eat a little.	Вам надо немного поесть.
		You should find a job.	Вам надо найти работу.
		You should go to work.	Вы должны идти на работу.
		You should have apologized to Tom for your rude behavior.	Вам надо было извиниться перед Томом за своё грубое поведение.
		You should have done a language study abroad.	Вам следовало изучать язык за границей.
		You should have thought of that before you got her pregnant.	Ты должен был хорошо подумать, прежде чем делать её беременной.
		You should have told me in advance.	Тебе надо было сказать мне заранее.
		You should just talk to Tom.	Тебе надо просто поговорить с Томом.
		You should lock your door.	Ты должен закрыть дверь на замок.
		You should never give up, unless you're talking about smoking.	Никогда не бросай начатое, разве что речь идёт о курении.
		You should not sleep.	Вы не должны спать.
		You shouldn't believe either of them.	Ты не должен никому из них верить.
		You shouldn't do that without permission.	Вам не следует делать этого без разрешения.
		You shouldn't do that without permission.	Вам не стоит делать этого без разрешения.
		You shouldn't do that without permission.	Тебе не стоит делать этого без разрешения.
		You shouldn't have gone into the forest alone.	Вам не стоило ходить в лес одному.
		You shouldn't have gone to such a dangerous place.	Тебе не стоило ходить в такое опасное место.
		You shouldn't have said what you said.	Тебе не следовало говорить то, что ты сказал.
		You shouldn't have sold your old car.	Не надо было тебе продавать свою старую машину.
		You shouldn't have told Tom.	Ты не должен был рассказывать Тому.
		You shouldn't talk here.	Вы не должны здесь говорить.
		You should order in advance.	Вы должны сделать заказ заранее.
		You should put an ice pack on your ankle to keep the swelling down.	Нужно приложить к щиколотке пакет со льдом, чтобы уменьшить отёк.
		You should reset the modem.	Вам следует перезагрузить модем.
		You should sleep.	Тебе надо спать.
		You should speak with Tom.	Тебе следует поговорить с Томом.
		You should stay upstairs.	Тебе следует оставаться наверху.
		You should study more.	Тебе нужно больше заниматься.
		You should surrender.	Вам следует сдаться.
		You should tell her how you feel.	Тебе стоит рассказать ей, что ты чувствуешь.
		You should try again.	Вам стоит попробовать ещё раз.
		You should try again.	Тебе стоит попробовать ещё раз.
		You should've asked me first.	Вам надо было сначала спросить меня.
		You should've asked me first.	Тебе надо было сначала спросить меня.
		You should've been here.	Вам надо было там быть.
		You should've kept it secret.	Вам следовало держать это в тайне.
		You should've kept that a secret.	Тебе следовало держать это в тайне.
		You should've left him alone.	Тебе надо было оставить его одного.
		You should've left me alone.	Вам надо было оставить меня в покое.
		You should've seen the look on Tom's face.	Нужно было видеть выражение лица Тома.
		You should've stayed with us.	Тебе надо было остаться с нами.
		You should've told me that yesterday.	Тебе надо было вчера мне об этом сказать.
		You should visit Boston.	Тебе надо съездить в Бостон.
		You should zip up your coat.	Застегните пальто на молнию.
		You should zip your coat up.	Застегните пальто на молнию.
		You smell like smoke.	От тебя пахнет дымом.
		You snore at night.	Ты храпишь по ночам.
		You sound like a broken record.	Ты как испорченная пластинка.
		You sound like you don't want to be an archaeologist.	Ты говоришь так, словно ты не хочешь быть археологом.
		You sound upset.	У Вас голос расстроенный.
		You speak French a lot better than I do.	Вы говорите по-французски гораздо лучше, чем я.
		You speak French better than I do.	Вы говорите по-французски лучше меня.
		You speak German.	Ты говоришь по-немецки.
		You stay here. Everybody else go outside.	Ты оставайся здесь. Остальные выходят.
		You stay put.	Оставайся на месте.
		You still don't know what he's going to say.	Ты ещё не знаешь, что он скажет.
		You suck at writing code.	Ты не умеешь писать программы.
		You swore that you loved me.	Вы клялись, что любите меня.
		You talk in your sleep.	Ты разговариваешь во сне.
		You taught me a lot.	Вы меня многому научили.
		You think Tom already knows?	Думаешь, Том уже знает?
		You told me not to do that.	Вы не велели мне этого делать.
		Youtube has recently gotten a Freedom of Expression Award, and the main sponsor of the ceremony is YouTube! How selfish is that?	YouTube недавно получил награду "за свободу выражения", и главный спонсор церемонии – сам YouTube! До чего самолюбиво, а?
		You two come with me.	Вы двое идите со мной.
		You two make me sick.	Меня от вас двоих тошнит.
		You underestimate Tom.	Вы недооцениваете Тома.
		You used to sponsor orphans.	Вы раньше спонсировали сирот.
		You've been absent a lot lately.	Вас в последнее время совсем не видно.
		You've been absent a lot lately.	Тебя в последнее время совсем не видно.
		You've been talking to me for so long, don't you know my name?!	Вы так долго со мной разговаривали и не знаете как меня зовут?!
		You've been talking to me for so long, don't you know my name?!	Вы так долго со мной разговаривали и не знаете моего имени?!
		You've betrayed me.	Вы меня предали.
		You've both been very impressive today. I'm proud of you.	Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.
		You've done something wrong.	Ты сделал что-то не то.
		You've got a good idea.	Это ты хорошо придумал.
		You've got a nice smile.	У вас приятная улыбка.
		You've got the wrong person.	Ты выбрал не того человека.
		You've got three children.	У вас трое детей.
		You've got three children.	У Вас трое детей.
		You've got three children.	У тебя трое детей.
		You've got three kids.	У вас трое детей.
		You've got three kids.	У Вас трое детей.
		You've got three kids.	У тебя трое детей.
		You've got time.	Время у вас есть.
		You've got to believe in me.	Вы должны в меня верить.
		You've got to believe in me.	Ты должен в меня верить.
		You've got to believe in me.	Ты должна в меня верить.
		You've got to believe us.	Ты должна нам верить.
		You've got to concentrate.	Тебе надо сосредоточиться.
		You've got to go home.	Вам надо домой.
		You've got to respect them.	Вы должны их уважать.
		You've got to talk to us.	Тебе надо поговорить с нами.
		You've got to win today.	Ты должен сегодня выиграть.
		You've lied to us, haven't you?	Ты нам лгал, не так ли?
		You've lost everything.	Ты потерял всё.
		You've often said so yourself.	Вы сами так часто говорили.
		You've often said so yourself.	Ты часто сам так говорил.
		You've quit smoking, right?	Ты бросил курить, верно?
		You've really got to take your hat off to Bottas here. That guy has nerves of steel and always drives fast and clean.	Тут нужно реально снять перед Боттасом шляпу. У этого парня нервы стальные, и ездит он всегда быстро и без ошибок.
		You've ruined everything.	Ты всё испортил.
		You've ruined it!	Ты всё испортил!
		You've tried.	Вы попытались.
		You've walked into a trap.	Ты попал в ловушку.
		You want another slice of cake?	Хочешь ещё кусочек торта?
		You want me to come in?	Ты хочешь, чтобы я зашла?
		You want to be a lawyer.	Ты хочешь быть юристом.
		You want to go?	Хочешь пойти?
		You were always a winner.	Ты всегда был победителем.
		You were an honest politician.	Ты был честным политиком.
		You were arrested.	Вас арестовали.
		You were arrested.	Тебя арестовали.
		You were at home yesterday, weren't you?	Вы ведь вчера дома были?
		You were flying too low.	Вы слишком низко летели.
		You were flying too low.	Ты слишком низко летел.
		You were never like him.	Ты никогда не была на него похожа.
		You were probably wrong.	Ты, вероятно, был не прав.
		You were ready.	Вы были готовы.
		You were wallowing in mud.	Ты валялся в грязи.
		You will fix it, won't you?	Ты всё починишь, да?
		You will need our help.	Вам понадобится наша помощь.
		You will pay for what you've done.	Ты заплатишь за то, что сделал.
		You will soon be used to rural life.	Ты скоро приспособишься к деревенской жизни.
		You will speak Swedish.	Вы заговорите по-шведски.
		You will survive.	Вы выживете.
		You won't believe what Tom told me!	Вы не поверите, что Том мне рассказал!
		You won't find work here.	Ты не найдёшь здесь работу.
		You won't forget them.	Вы их не забудете.
		You won't get a second chance like this.	Второго такого шанса у тебя не будет.
		You won't have that problem.	У тебя не будет этой проблемы.
		You won't need it.	Тебе оно не понадобится.
		You won't need that anymore.	Тебе это больше не понадобится.
		You won't understand.	Вы не поймёте.
		You work hard.	Ты много работаешь.
		You would've done the same if you were me.	Вы бы на моём месте поступили так же.
		You would've done the same if you were me.	Вы бы на моём месте сделали то же самое.
		You would've done the same if you were me.	Вы бы на моём месте то же самое сделали.
		You would've done the same if you were me.	Ты бы на моём месте поступил так же.
		You would've done the same if you were me.	Ты бы на моём месте сделал то же самое.
		You would've done the same if you were me.	Ты бы на моём месте то же самое сделал.
		You would've done the same thing if you were me.	Вы бы на моём месте поступили так же.
		You would've done the same thing if you were me.	Вы бы на моём месте сделали то же самое.
		You would've done the same thing if you were me.	Вы бы на моём месте то же самое сделали.
		You would've done the same thing if you were me.	Ты бы на моём месте поступил так же.
		You would've done the same thing if you were me.	Ты бы на моём месте сделал то же самое.
		You would've done the same thing if you were me.	Ты бы на моём месте то же самое сделал.
		"Zugzwang" is a German word which, with reference to chess, means more or less the following: "obligation to make a move and, consequently, to lose the game".	Цугцванг - немецкое слово, в шахматном смысле означающее примерно следующее: обязанность сделать ход, что ведёт к проигрышу партии.
		Zugzwang is a situation in which the obligation to make a move in one's turn is a serious, often decisive, disadvantage.	Цугцванг - это ситуация, в которой обязанность сделать ход в свою очередь является серьёзным, часто решающим недостатком.
